skip to main content
Datenschutzanfragen
Login
Country
Lösungen
Branchen
Partner
Auswirkungen
Ressourcen Center
Unternehmen
Kontakt
Zielgruppen richtig verstehen und ansprechen mit maßgeschneiderten Marketing-Lösungen
Übersicht Zielgruppen








Ihre Einwilligungen zum Datenschutz und Endgeräte-Interaktionen
„Wenn Sie unsere Webseite nutzen, lesen und speichern wir, die Acxiom Deutschland GmbH, Informationen auf Ihrem Endgerät (z.B. durch Setzen von Cookies und vergleichbare Technologien). Soweit diese Vorgänge nicht unbedingt erforderlich sind, um eine Ihrerseits ausdrücklich gewünschte Funktion unserer Webseite bereitzustellen, führen wir diese Vorgänge jeweils nur durch, soweit Sie uns hierzu – über Ihre Auswahl in den nachstehenden Auswahlfeldern – Ihre Einwilligung erteilt haben. Diese Einwilligung(en) können Sie jederzeit widerrufen, insbesondere indem Sie Ihre nachstehend aktivierten Auswahlfelder wieder zurücksetzen.
Einige Services verarbeiten personenbezogene Daten in den USA. Indem Sie der Nutzung dieser Services zustimmst, erklären Sie sich auch mit der Verarbeitung ihrer Daten in den USA gemäß Art. 49 (1) lit. a DSGVO einverstanden. Die USA werden vom EuGH als ein Land mit einem unzureichenden Datenschutz-Niveau nach EU-Standards angesehen. Insbesondere besteht das Risiko, dass Ihre Daten von US-Behörden zu Kontroll- und Überwachungszwecken verarbeitet werden – unter Umständen ohne die Möglichkeit eines Rechtsbehelfs.Du bist unter 16 Jahre alt? Dann kannst du nicht in optionale Services einwilligen. Du kannst deine Eltern oder Erziehungsberechtigten bitten, mit dir in diese Services einzuwilligen.
● Technisch notwendig● Funktional● Marketing
Alle akzeptieren
Weiter ohne Einwilligung
Individuelle Privatsphäre-Einstellungen
Datenschutzerklärung • Impressum
WordPress Cookie-Hinweis von Real Cookie Banner