Shop
Handy & Telefonie
Monatsaktion
Wir kümmern uns!
Um Deine Osterdeals.
Entdecke jetzt unsere spannenden Angebote für Ostern!

Jetzt suchen
Gut, wenn man (frag)Profis kennt!
10 Jahre Technikfragen!
Wir feiern 10 Jahre gefüllt mit über 11.000 Fragen und Top Antworten von echten Profis!

Best of Video     


aetka: Dein Telekommunikations-Fachgeschäft vor Ort
Mobilfunk, Festnetz, Internet & Smart Home – Wir kümmern uns! Jetzt mehr über aetka erfahren >
Angebote des Monats

Zum Shop >>
  AVM FRITZ!Powerline 1240 AX WLAN Set
133,99 €
Zum Shop >>
 









Wir kümmern uns!
... als Dein kompetenter Ansprechpartner vor Ort um Deine Technik und Dich! Wir bieten Dir:
Fragprofis
Hier klicken >>>
Du brauchst Hilfe bei Deiner Technik? Unsere aetka-Experten beantworten Dir Deine Fragen auf aetka.de/fragprofis
Prospekte
Hier klicken >>>
Tolle Produktauswahl, attraktive Aktionen und ein viel breiteres Sortiment als Du vermuten würdest. Frage nach!
Blog
Hier klicken >>>
Hier informieren Dich die Inhaber von freien Telekommunikations-Fachgeschäften persönlich über aktuelle Themen, Entwicklungen und Produkte.
Services
Hier klicken >>>
Hilfreiche Services und fachkundige Beratung rund um Dein Smartphone und Co. So sparst Du Zeit und schonst Deine Nerven.
Händlersuche
Hier klicken >>>
2.000 aetka-Fachhändler in Deutschland – und bestimmt auch einer in Deiner Nähe! Finde jetzt den passenden Ansprechpartner.
Tarife
Hier klicken >>>
Wir führen die Tarife aller führenden Netzbetreiber und Tarifanbieter - mit aetkaSMART auch einen eigenen speziell für DICH.
Stelle jetzt auf fragprofis Deine Technikfrage an die Experten von aetka!
Einfach, schnell und kostenlos: Frage stellen – individuelle Antwort vom Profi erhalten.
Schon gewusst?
Interessantes, Wissenswertes und Aktuelles aus dem aetka-Fachhandel
 aetkaSMART - Ihr Tarif vom Fachhändler
Diesen Tarif gibt`s nur bei Deinem aetka-Fachhändler. Telefoniere und surfe schon ab 9,90 Euro im Monat und freue Dich über praktische Inklusivleistungen. 
Mehr lesen ...
 Wir kaufen's an!
Ein neues Smartphone kann teuer sein. Gib doch gleich Dein altes Gerät in Zahlung und mindere so den Kaufpreis. Oder lassen Dir das Geld sofort in bar auszahlen. Mehr lesen ...
 Online beim aetka-Fachhändler vor Ort kaufen
Du hast gerade keine Möglichkeit, einen aetka-Shop aufzusuchen und willst trotzdem beim aetka-Fachhändler kaufen? - Kein Problem! Hier geht's zum Onlineshop der aetka-Fachhändler. Mehr lesen ...
Jetzt aetka-Partner werden!
Du bist Fachhändler und ein Kümmerer? Dann solltest Du uns kennenlernen!
Über aetka
Unter der Marke „aetka“ haben sich mehr als 2.000 Telekommunikations-Fachgeschäfte und Systemhäuser in Deutschland zusammengeschlossen. Alle aetka-Fachgeschäfte sind inhaber-geführt und können somit herstellerunabhängig beraten. Das Produktspektrum von aetka umfasst Telekommunikationstechnik aus den Bereichen Mobilfunk, Festnetz, Internet, Smart Home, Multimedia und IT sowie passendes Zubehör, Tarife und hilfreiche Dienstleistungen.
Service
SIM-Karte stanzen
Reparaturservice
Datenrettung
Kontakte überspielen
Handyversicherung
aetka 3 Jahre Geräte-Garantie
Handy-Ankauf
Handy auf Raten
Informationen
AGB
Datenschutz
Impressum
Hinweisgebersystem
Cookie Einstellungen
Copyright © 2024 aetka AG - Alle Rechte vorbehalten