Werbung
Startseite
Themen
Nützliches
Service
Über uns
STARTSEITE
THEMEN
Airlines
Aktionen
Fakten und Zahlen
höchstpersönlich
Luftpost
Sonstiges
DW Reiseberichte
NÜTZLICHES
Luftfahrtbücher
Airports
Airlines
SERVICE
Newsletter
Vergleich: Auslandskrankenversicherung
Newstipp
PayPal-Spende
Luftfahrtbranche
Mediadaten
Datenschutzerklärung
ÜBER UNS
TOP-NEWS
Lufthansa-Tarifvertrag: Einigung erzielt – bis zu 18 Prozent mehr Geld
Nachdem die Vereinte Dienstleistungsgewerkschaft (ver.di) und der Lufthansa-Konzern ihre Zustimmung zum Schlichtungsvorschlag im laufenden Tarifkonflikt erklärt haben, hat nun auch die zuständige ver.di-Tarifkommission dem Kompromiss zugestimmt und den ver.di-Mitgliedern eine Annahme empfohlen. Für die rund […]
Ganzen Artikel lesen
Themen: Headline Sonstiges
28. März 2024
Deutscher Reiseverband: Achim Wehrmann wird neuer Hauptgeschäftsführer
Neuer Hauptgeschäftsführer des Deutschen Reiseverbandes (DRV) wird Achim Wehrmann. Er tritt zum 1. Juni 2024 die Nachfolge von Dirk Inger an, der den Branchenverband nach zehn Jahren zum gleichen Zeitpunkt auf eigenen Wunsch verlässt. Achim […]
29. März 2024 | Ganzen Artikel lesen
Kurznachrichten: Deutsche Post stellt Brief-Flüge ein, Airport-Touren am Bodensee, SAF für Ryanair
Briefflüge: Die Deutsche Post hat am Donnerstag (29.03.2024) nach mehr als 62 Jahren die Beförderung von Briefpost per Flugzeug innerhalb Deutschland eingestellt. Nacht für Nacht wurden zuletzt rund drei Prozent der Briefpost im Flugzeug transportiert. […]
29. März 2024 | Ganzen Artikel lesen
Flughafen Frankfurt: Sommerflugplan 2024 bietet mehr als 280 Ziele
Am 31. März 2024 tritt am Flughafen Frankfurt (FRA) der neue Sommerflugplan in Kraft. Insgesamt starten in der kommenden Sommersaison 83 Airlines zu 283 Destinationen in 90 Ländern weltweit. Frankfurt Airport bleibt somit Deutschlands wichtigstes […]
29. März 2024 | Ganzen Artikel lesen
Werbung
Werbung
tagesgeld-charts.de | Die Tagesgeld-Top10
Bis zu 3,91 Prozent Zinsen aktuell im Tagesgeldvergleich. Alle Infos und die Tagesgeld-Top10 gibt es auf tagesgeld-charts.de
Flughafen Friedrichshafen: Schnelles Aus für SkyAlps – keine Frankfurt-Strecke
Mit Bedauern nimmt der Bodensee-Airport Friedrichshafen die Entscheidung der Südtiroler Fluggesellschaft SkyAlps zur Kenntnis, vorerst keine Flüge zwischen Friedrichshafen und dem Frankfurter Flughafen anzubieten. Das teilte der Airport am Nachmittag in einer Medienmitteilung mit. Geplant […]
29. März 2024 | Ganzen Artikel lesen
Korean Air kooperiert mit DHL Global Forwarding für direkte Buchungsverbindung
Korean Air hat ihr Frachtbuchungssystem mit DHL Global Forwarding verbunden. Dies ist das erste Mal, dass die Fluggesellschaft ihr Buchungssystem direkt mit einem Spediteur verbindet. Die Integration ermöglicht es DHL Global Forwarding, Fracht für Korean […]
29. März 2024 | Ganzen Artikel lesen
Flughafen Stuttgart wird 100 Jahre alt
Am 15. November 1924 wurde die Luftverkehr Württemberg AG (LUWAG) gegründet und damit der Grundstein für die heutige Flughafen Stuttgart GmbH (FSG) gelegt. Aus diesem Anlass feiert die Flughafengesellschaft nun ein großes Jubiläumsjahr 2024. Vom […]
28. März 2024 | Ganzen Artikel lesen
Flughafen Köln/Bonn: 110 Ziele stehen im Sommerflugplan 2024
Ab in den Süden – oder in eine andere Himmelsrichtung: Am Köln Bonn Airport beginnt am Sonntag, 31. März 2024, der reichhaltige Sommerflugplan mit vielen neuen Zielen und zahlreichen beliebten Destinationen. Ob Strandurlaub, Städtereisen oder […]
28. März 2024 | Ganzen Artikel lesen
Weitere Meldungen
Flughafen München: 160 Flugziele im Sommerflugplan 2024
Flughafen Innsbruck: 500.00sten Passagier im Jahr 2024 begrüßt
Flughafen Erfurt-Weimar: 13 Airlines stehen im Sommerflugplan 2024
Flughafen Frankfurt: Rollbrücke Ost wird drei Monate stillgelegt
Flughafen Dortmund: Sommerflugplan 2024 bietet 41 Reiseziele
Flughafen Berlin-Brandenburg: 148 Ziele stehen im Sommerflugplan 2024
> Alle weiteren Artikel im Überblick (Archiv)
Anzeige: www.tagesgeld-charts.de
Luftfahrtbücher
Jobs
Kurznachrichten
Werbung
Veranstaltungskalender
Unterstützung
Kolumne
Luftpost
Im Auftrag von Pan American Airlines baute Boeing ein Flugboot mit vier Motoren, die Boeing 314. In Anspielung auf die großen Segelboote erhielt das Flugzeug den Beinamen „Clipper“. In dem fliegenden Schiff war Platz für […]
Ganzen Artikel lesen
Archiv durchsuchen
Einfach abonnieren
Werbung
Neueste Beiträge
Deutscher Reiseverband: Achim Wehrmann wird neuer Hauptgeschäftsführer
Kurznachrichten: Deutsche Post stellt Brief-Flüge ein, Airport-Touren am Bodensee, SAF für Ryanair
Flughafen Frankfurt: Sommerflugplan 2024 bietet mehr als 280 Ziele
Zuletzt kommentiert
Petra
bei Lufthansa Express Bus zwischen Innsbruck und München startet Ende März
Kamila
bei ITB 2024 beendet: Knapp 100.000 Teilnehmer gezählt
Andreas Fecker
bei Luftpost 392: Der Zentenar
Schneider
bei Ryanair schaltet Sommerflugplan 2024 frei
Sabine
bei Flughafen Lübeck: Mehr Sundair ab Sommer 2024
Kategorien
Kategorien
 Kategorie auswählen
 Airlines
 Aktionen
 bahnzentrale
 DW Reiseberichte
 Empfehlungen
 Fakten und Zahlen
 Games
 Headline
 höchstpersönlich
 Jobs
 Kurznachrichten
 Luftpost
 Schlagzeile
 Sonstiges
 Traveller News
 Videos
  Social Media

.
      Partnerseiten
tagesgeld-charts.de | ESTA USA oder Visum beantragen
Copyright 2011 – 2024 airportzentrale.de
Impressum | Webdesign by Pixelbar.be