Amadeus Fire
Jobsuche
IHR TRAUMJOB.
UNSERE EXPERTISE.

Datenschutz Einstellungen
Wir setzen auf unserer Website Cookies ein, um Daten im Browser Ihres Endgeräts zu speichern, auszulesen und anschließend weiterzuverarbeiten. Einige Cookies sind notwendig (z.B. zur Verwaltung ihrer Einwilligungseinstellungen), dagegen sind andere optional. Optionale Cookies helfen uns Funktionen für soziale Medien anbieten zu können, Ihre Interaktionen durch statistische Auswertungen nachzuverfolgen, um die Gestaltung der Website zu verbessern (Messung), und individuelle Nutzerprofile unter Einbeziehung von Daten von anderen Websites und anderen Endgeräten für personalisierte Werbung zu erstellen (Marketing). Außerdem geben wir Informationen zu Ihrer Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Marketing und Messung weiter. Unsere Partner führen diese Informationen möglicherweise mit weiteren Daten zusammen, die Sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im Rahmen Ihrer Nutzung der Dienste gesammelt haben.

Beim Einsatz von Cookies können Ihre Daten außerdem auf Grundlage geeigneter Garantien oder ihrer ausdrücklichen Einwilligung nach Art. 49 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO auch in Ländern verarbeitet werden, die nicht zum Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) gehören.

Sie können in den Einsatz optionaler Cookies mit dem Klick auf die Schaltfläche "Alles akzeptieren" nach Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO einwilligen oder sich per Klick auf "Ablehnen" entscheiden nur technisch erforderliche Cookies gemäß § 25 Abs. 1 TTDSG zuzulassen. Die Einwilligung ist freiwillig und umfasst alle von Ihnen unter „mehr Informationen“ ausgewählten Cookies, zu den genannten Zwecken. Sie können diese Einstellungen stets unter „Cookie-Einstellungen“ rechts unten im Fußbereich unserer Webseite aufrufen und nachträglich jederzeit abwählen.

Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung und im Impressum.
Marketing
Statistisch
Essenziell
Mehr Informationen
Powered by 
Usercentrics Consent Management
Einstellungen speichern
Ablehnen
Alles akzeptieren