Startseite
Nachrichten
On Air
Über uns
Kontakt
MITMACHEN
Lust auf Radiomachen? Kommen Sie zu uns! Alle Infos hier.
1
2
Osterfeuer in Gadderbaum!
27. März 2024 Gadderbaum und Bethel
Zum alljährlichen Osterfeuer in Feuerschalen beim Feuerwehr-Gerätehaus sind alle Menschen aus Bethel und Gadderbaum herzlich eingeladen!
Mehr lesen
Frauenbeauftragte aus Bethel bei „One billion rising“
16. Februar 2024 Allgemein
Der 14. Februar markiert nicht nur den Valentinstag, er trägt auch den Namen „One billion rising“ (übersetzt: „Eine Milliarde erhebt sich“) und richtet sich gegen Gewalt und Unterdrückung von Frauen. Auch Betheler Frauenbeauftragte bewegte dieses Thema, sie tanzten beim jährlichen Flashmob vor dem Theater am Alten Markt mit. Hier hören …
Mehr lesen
Bewerbungen willkommen!
27. Januar 2024 Gadderbaum und Bethel
Wer mit dem Gedanken spielt, nach der Schule und vor Ausbildung oder Studium in diesem Jahr zunächst ein freiwilliges soziales Jahr zu machen, der kann das in den und für die v. Bodelschwinghschen Stiftungen tun
Mehr lesen
Seite 1 von 128
1
2
3
4
5
»
10
20
30
...
Letzte »
ONAIR
Sylver
In Your Eyes

» Playlist anzeigen
» Programm anzeigen
▶
Live hören
PODCASTS
Predigt des Gottesdienstes aus der Zionskirche vom Karfreitag, 29.03.2024, 10:00 Uhr
Predigt des Gottesdienstes aus der Zionskirche am Sonntag, den 24. März 2024
Vorhang auf im Berufsbildungswerk Bethel!
Whatsapp
Wir sind auch bei Whatsapp erreichbar. Schreiben Sie uns gerne eine Nachricht an 01520 385 48 61

Wer wir sind
Antenne Bethel ist ein von der Landesanstalt für Medien in NRW lizenziertes Einrichtungsradio in den v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel und arbeitet nicht-kommerziell als Radio für die Bielefelder Stadtteile Gadderbaum/Bethel und Eckardtsheim. In unserer Redaktion arbeiten Menschen mit und ohne Behinderungen zusammen. Getragen wird Antenne Bethel von den v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel und dem Verein Klinikprogramme für Bielefeld e. V. Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter arbeiten ehrenamtlich.
Impressum | Datenschutz
© Copyright 2024, Antenne Bethel
Diese Website verwendet Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. Weitere InformationenAkzeptieren