Diese Webseite verwendet Cookies
Wir verwenden auf unserer Webseite Cookies. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen unser Onlineangebot zu verbessern und wirtschaftlich zu betreiben. Sie können dies akzeptieren oder nur notwendige Cookies zulassen. Diese Einstellungen können Sie im Bereich Datenschutz dieser Website jederzeit aufrufen und Cookies auch nachträglich abwählen. Es werden Cookies zur Personalisierung von Werbung verwendet. English: Cookies are used for ads personalisation.
Nur notwendige Cookies Auswahl erlauben Cookies zulassen
Notwendig
Präferenzen
Statistiken
Marketing Details zeigen














Das Produkt
Ratgeber
Über uns
Jetzt anfragen
Jetzt kaufen


Zur Produktübersicht

Wirklich smart: Läuft auch ohne App.
















home s
Smart. Auch beim Preis. Das home s ist unsere Antwort für den kleinsten Raum – und kurze Rohrstrecken.
Für Einfamilienhäuser
Einsetzbar ab 15° Gesamtwasserhärte
Nutzungsdauer bis zu 10 Jahre
Spitzenleistung bis zu 35 Liter pro Minute
Baulänge 215 mm
Anschlüsse: 1/2 Zoll Außengewinde
Mindestwasserdruck: 2,5 bar
Maximal zulässiger Wasserdruck: 10 bar
1 Jahr Geld-zurück-Garantie
1.490 €
Jetzt kaufen
Mehr erfahren
home
Volle Kraft. Voll Voraus. Das home ist unsere Innovation für verschiedenste Wasserhärten und höhere Durchflussmengen.
Für Einfamilienhäuser
Einsetzbar ab 5° Gesamtwasserhärte
Nutzungsdauer bis zu 20 Jahre
Spitzenleistung bis zu 45 Liter pro Minute
Baulänge 400 mm
Anschlüsse: 1/2 Zoll Außengewinde
Mindestwasserdruck: 2,5 bar
Maximal zulässiger Wasserdruck: 10 bar
1 Jahr Geld-zurück-Garantie
2.390 €
Jetzt kaufen
Mehr erfahren
home +
Leistungsstark. Für viele. Das home + ist für alle, die mehr wollen: Kalkschutz für Mehrfamilienhäuser.
Für Zwei- bis Vierfamilienhäuser
Einsetzbar ab 5° Gesamtwasserhärte
Nutzungsdauer bis zu 20 Jahre
Spitzenleistung bis zu 75 Liter pro Minute
Baulänge 400 mm
Anschlüsse: 3/4 Zoll Außengewinde
Mindestwasserdruck: 2,5 bar
Maximal zulässiger Wasserdruck: 10 bar
1 Jahr Geld-zurück-Garantie
2.890 €
Jetzt kaufen
Mehr erfahren

Jetzt unverbindliches Angebot einholen
FAQ
Häufig gestellte Fragen - einfach erklärt
Was ist AQON PURE?
Kann ich auf das Putzen und Reinigen von Oberflächen verzichten, wenn ich mein Leitungswasser mit AQON PURE aufbereite?
Welche laufenden Kosten fallen durch AQON PURE an?
Mehr FAQ‘s
Quellen & Anmerkungen






















Mehr Informationen
Produktübersicht
Mehr erfahren
Unverbindliche Anfrage
Mehr erfahren
Einbauservice
Mehr erfahren
Produktübersicht
Einbauservice
FAQs
Wassertechnik
Entkalkungsanlage & Enthärtungsanlage
Wasseraufbereitung
Weichwasseranlage
Ionenaustauscher
Wasserlexikon
Trinkwasser & Trinkwasserenthärtung
Legionellen
Hartes Wasser
Wasserhärte
Kalk
Informationen
Über uns
Anfrage
AGB
Datenschutz
Impressum
Internationale Preisliste
AQON Water Solutions GmbH
Rudolf-Diesel-Straße 24
64625 Bensheim
+49(0) 62 51 / 59 308 - 0
info@aqon-pure.com