suchen
Lösungen
Produkte
Kundenservice
Seminare
Kontakt
B2B Login
JBL PRX900
Aktive PA-Lautsprecher mit App-Steuerung
Soundcraft Ui Serie
Mischpulte mit Tablet/Smartphone/PC-Steuerung
AKG Kopfhörer
Bester Sound garantiert!
Bahnbrechendes Update für SSL Plug-In Controller
Mit dem neuen V1.7 Update können mit dem UC1 alle (!) 3rd Party Plug-Ins (VST3) gesteuert werden. Das Mapping ist für jeden Anwender kinderleicht und im neuesten Video anschaulich erklärt.
Harrison Module im API 500-Format
Kaum ein Mischpulthersteller hat die 70er und 80er Jahre im Rock und Pop Business so geprägt wie Harrison. Hitalben von Michael Jackson, Led Zeppelin, Abba, Queen u.v.m wurden auf Harrison Pulten gemischt. Die neue 500er Serie verkörpert den warmen, vollen Sound dieser Jahrzehnte.
ISE Produktneuheiten 2024
Sollten Sie nicht auf der ISE in Barcelona gewesen sein, haben wir für Sie die interessanten Produktneuheiten unserer Marken AMX, Audinate, Arthur Holm, BSS, DVDO, Genelec, JBL, Listen Technologies, SSL, Televic und Univox auf 8 Seiten übersichtlich zusammengefasst (PDF, 5,2 MB).
AMX MUSE - Automatisierungsplattform und vier neue Controller
Wie keine andere Automatisierungsplattform auf dem Markt überwindet AMX MUSE die traditionellen Grenzen der AV-Steuerungsinnovation. Die MUSE Controller-Familie umfasst leistungsstarke, sichere und zuverlässige Geräte, die eine dedizierte Rechenressource für die Ausführung der AMX MUSE-Automatisierungsplattform bereitstellen.
JBL SRX900 - Jetzt Demo-Termin vereinbaren!
Das JBL SRX900 Line-Array-System können Sie jetzt ganz einfach selbst testen und probehören: Melden Sie sich einfach, wo Sie Ihre Demo haben wollen – im Solution Center Heilbronn oder direkt bei Ihnen in der Firma!
SSL Pure Drive Mikrofonvorverstärker
Mehr als ein Preamp – SSL Pure Drive bietet neben erstklassigen Vorverstärker mit drei Klangfarben auch einen hochwertigen AD Wandler, USB Soundkarte und Wordclock. Die innovativen Modelle bieten die Klarheit und die Durchsetzungskraft früherer SSL-Designs und zusätzlich die Option für einen warmen, obertonreichen und druckvollen Sound.
JBL IRX ONE aktive Säulen-PA mit 3-Kanal-Mischer
JBL präsentiert ein Lautsprechersystem mit großartigem Klang, das einfach zu bedienen und leicht zu transportieren ist. Mit diesem kompakten und 1.300 Watt starken Kraftpaket meistern Musiker, DJs und Moderatoren jeden Auftritt.
Genelec Smart-IP - jetzt kostenlos testen!
Testen Sie Genelec Audio-over-IP Installationslautsprecher gratis und unverbindlich. Bestellen Sie einfach unseren Testkoffer und probieren Sie das System 14 Tage lang aus. Durch die Teststellung entstehen Ihnen keine Kosten. Versand und Rückversand werden von uns übernommen. Bitte beachten Sie, dass wir ausschließlich an Geschäftskunden innerhalb von Deutschland und Österreich versenden.
Digitales drahtloses Kommunikationssystem
Televic Unite ermöglicht es, besser miteinander zu kommunizieren und zu interagieren. Das System eröffnet neue Wege für einen Dialog zwischen Menschen, egal wann, wo und wie sie kommunizieren möchten – auch über größere Distanzen, Sprachbarrieren oder bei Behinderungen.
ListenTALK - jetzt kostenlos testen!
Das mobile Kommunikationssystem ListenTALK lässt sich für Gruppenführungen bei Ausstellungen über Dolmetscheranwendungen bis hin zur Hörunterstützung einsetzen. Testen Sie jetzt ListenTALK unter realen Bedingungen selbst.
JBL verlängert die Garantiezeit
JBL gewährt für ausgewählte PA-Lautsprecher eine verlängerte Garantiezeit von 7 Jahren. Diese gilt für folgende Modelle: JBL EON ONE Compact, EON ONE MK2, PRX ONE, EON710, EON712, EON715, EON718S, PRX908, PRX912, PRX915, PRX915XLF und PRX918XLF. Die Garantieerweiterung umfasst alle elektronischen Bauteile bzw. Komponenten. Ausgenommen davon sind Akkus.
Newsletter
abonnieren
Sortiment
Sie finden bei uns die komplette Bandbreite elektroakustischer Geräte: Audiotechnik für Veranstaltungen, ELA-Produkte, Medientechnik sowie Equipment für Studio, Musiker und Bands.
Beratung
Beschreiben Sie uns Ihre Anforde­rungen. Ob Schulfest oder Stadion-Beschallung, wir haben die passende Lösung. Unser Team hilft bei System­auswahl und Planung oder besuchen Sie uns in unserem Solution Center.
Zertifizierung
Als zertifizierter Betrieb nach ISO 9001 bieten wir Ihnen Qualität bei der Planung, Projektierung und Inbetriebnahme von Sprachalarmanlagen und elektroakustische Notfallwarnsystemen.
Weiterbildung
Nutzen Sie unsere regelmäßigen Seminare zur Praxis-Schulung und Weiterbildung. Mit dem kostenlosen Seminar Newsletter erfahren Sie Termine und Themen als Erster.
Marken
Verkauf
Unsere Produkte erhalten Sie im Fachhandel oder bei unseren Systempartnern. Wir nennen Ihnen gerne Ihre nächste Bezugsquelle oder vermitteln einen Installations­partner.
Support
Ihre Geräte reparieren wir zügig und zuverlässig in unserer eigenen Fachwerkstatt. Wenn Sie Fragen zu Ersatzteilen oder zur Bedienung ihres Gerätes haben, helfen wir Ihnen schnell und unkompliziert.
Unternehmen
Seit mehr als 25 Jahren sind wir einer der führenden Lieferanten für professionelle Audio- und Medientechnik.
       © 1998 - 2024, alle Rechte bei Audio Pro Heilbronn · Impressum · Datenschutz