b
d
·
ı
a
Innenarchitektur
Aktivitäten
Wir über uns
Landesverbände
Service
100% INNENARCHITEKTUR
Willkommen beim bdia bund deutscher innenarchitektinnen und innenarchitekten!
100% Innenarchitektur! Der bdia fördert und festigt seit über 70 Jahren den Berufsstand und die Berufsausübung der Innenarchitektinnen und Innenarchitekten in Deutschland. Dabei setzt er sich als Berufsvertretung seiner Mitglieder für deren Belange in der Öffentlichkeit und gegenüber Wirtschaft und Politik ein. Der bdia ist bundesweit der einzige Verband für Innenarchitektinnen und Innenarchitekten.
»  weitere Informationen über den bdia
Sie möchten Informationen zu unseren Veranstaltungen und Formaten auf Bundes- und Landesebene sowie zu Innenarchitektur und Berufspolitik?
»  bdia Newsletter abonnieren
Veranstaltung
+++ leider abgesagt +++ bdia Seminar in Kooperation mit VECTA Design: “Deckendesign in Harmonie”
05.04.2024
+++ neuer Termin vorausichtlich im Mai 2024 +++ Innovative Akustik- und Lichtlösungen für Innenarchitekt*innen – Perforationen und LED-Effekte im Fokus In der modernen Innenarchitektur spielt das…
Weiterlesen
Veranstaltung
+++ leider ausgebucht +++ bdia Seminar: „Einsteigerkurs – Vectorworks Innenarchitektur“
18./19.04.2024
Einführung in den 2D- und 3D-Bereich (Zielgruppe: Einsteiger) Bildschirmaufbau, Grundeinstellungen Werkzeugpaletten, Navigation Wesentliche 2D-Werkzeuge Bemaßung, Schraffuren Navigation im 3D…
Weiterlesen
Veranstaltung
bdia Seminar: „Aufbaukurs – Vectorworks Innenarchitektur“
02./03.05.2024
Einführung in die Gebäudeplanung (Zielgruppe: fortgeschrittene Anwender*innen) Neuerungen der aktuellen Version Erweiterte 3D-Werkzeuge Wand-, Fenster- und Türenwerkzeuge Räume anlegen,……
Weiterlesen
Veranstaltung
Online Seminar: „Scharfe Positionierung und klares Unternehmer*innen-Mindset“
02.05.2024
Für Innenarchitekt*innen ist die professionelle Selbstvermarktung und ein starkes Verkaufsmindset ein wesentlicher Baustein für den eigenen Erfolg. Das eigene Angebot für die passende…
Weiterlesen
» Alle Veranstaltungen
Maison&Objet 2024 in Paris | Fotogalerie
Am 20. Januar 2024 hatten wir die tolle Gelegenheit, mit unseren Mitgliedern die 30. Jubiläumsausgabe der Pariser Messe Maison&Objet zu besuchen, Trends zu entdecken und uns von den Farben,…
Weiterlesen
Das war die bdia Bundesmitgliederversammlung 2023
bdia Bundesmitgliederversammlung 2023 in Frankfurt am Main 17. bis 19. November 2023 Zu seiner alle zwei Jahre stattfindenden Bundesmitgliederversammlung (BMV) ludt der bdia am 18. November 2023…
Weiterlesen
bdia ausgesucht! 2023: Die Gewinner
Der bdia Förderkreis ist seit über 30 Jahren ein wichtiger Partner für unsere Arbeit, um Innenarchitektinnen und Innenarchitekten als unverzichtbare Planungspartnerinnen und -partner für den…
Weiterlesen
Bauwende besser mit Innenarchitekt*innen!
Frankfurter Erklärung der bdia Bundesmitgliederversammlung 2023 Frankfurt am Main, 18. November 2023 BAUWENDE BESSER MIT INNENARCHITEKT*INNEN! Wir stehen vor großen Herausforderungen. In den Städten…
Weiterlesen
Deutscher Innenarchitektur Preis 2023 – Verleihung
Jubiläum für den DIAP Bereits zum 10. Mal zeichnete der bund deutscher innenarchitekten Projekte aus, deren „innere Architektur“ vorbildlich konzipiert, gestaltet und ausgeführt worden ist. Der…
Weiterlesen
Im Gespräch mit dem ehemaligen bdia Präsidium
Am 18. November 2023 wählten die bdia Mitglieder satzungsgemäß ein neues Präsidium. Wir haben mit den ehemaligen Präsidium über die vergangenen vier Jahre gesprochen und gefragt, was sie den…
Weiterlesen
Der neue bdia atlas: Restrukturierung der Mitglieder-Suche und des bdia atlas abgeschlossen (2023)
Seit einigen Jahren bieten wir Ihnen auf unserer Website die Möglichkeit, Ihre Projekte im bdia atlas zu präsentieren und wir freuen uns, dass schon viele von Ihnen diese Plattform genutzt haben.…
Weiterlesen
bdia Hochschultag Innenarchitektur 2023 | Erklärung
Am 19. Juni 2023 fand an der Hochschule Darmstadt der bdia Hochschultag Innenarchitektur 2023 statt. In den Räumlichkeiten des Fachbereichs Architektur/Innenarchitektur diskutierten Dozentinnen und…
Weiterlesen
Wir suchen Praktkant*in / Werkstudent*in (m/w(d) gesucht – ab sofort!
UNDPLUS München GmbH
München
Innenarchitekt*in (m/w/d) mit Schwerpunkt Retail Luxury gesucht
blocher partners
Stuttgart
Innenarchitek*in / Architekt*in (m/w/d) mit mind. 3 Jahre Berufserfahrung gesucht
freetech GmbH
München
Erfahrene/r Innenarchitekt*in Entwurf/ Kreativdirektor*in Innenarchitektur (m/w/d) gesucht
blocher partners
Stuttgart
Praxissemester/Teilzeitanstellung für duales Innenarchitekturstudium gesucht
Junior Architekt*in (m/w/d) gesucht
blocher partners
Stuttgart
Projektleiter*in Innenarchitektur (m/w/d) gesucht
blocher partners
Stuttgart
Innenarchitekt*in (m/w/d) gesucht
blocher partners
Stuttgart
» Zur Jobbörse
bund deutscher innenarchitektinnen und innenarchitekten bdia
Bundesgeschäftsstelle
Wilhelmine-Gemberg-Weg 6, Aufgang G
10179 Berlin
Tel. +49 30 640 779 78
Fax +49 30 914 424 19
info@bdia.de
Für Mitglieder
Recht / Honorar
Arbeitsmarkt Innenarchitektur
bdia Jobbörse
Wettbewerbe
Fachportale und Publikationen
Export von Planungsleistungen
Vergünstigungen für bdia Mitglieder
bdia Sachverständige/r werden
Für Bauherren
Tätigkeitsfelder von Innenarchitektinnen und Innenarchitekten
bdia Sachverständige Innenarchitektur
Beauftragung
Für Absolventen
Studiengang Innenarchitektur – Hochschulen in Deutschland
bdia Jobbörse
Studieren im Ausland
Berufsbild der Innenarchitekten
bdia ausgezeichnet!
Mitglied werden
Warum bdia?
Wir über uns
Aktuelles
Der bdia
Präsidium
Bundesgeschäftsstelle
bdia Landesverbände
Aktuelles aus den bdia Landesverbänden
bdia Nachrichten – monatlich im Magazin AIT
Redaktionen
Publikationen zur Innenarchitektur
bdia Förderkreis
Internationales
Impressum   Datenschutz  