Datenschutzhinweis
Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung von www.bonn.de zu ermöglichen. Für den Betrieb der Seite werden technisch notwendige Cookies gesetzt. Darüber hinaus können Sie Cookies für Statistikzwecke zulassen und uns so dabei unterstützen, die Bedienfreundlichkeit der bonn.de stetig zu verbessern. Sie können die Datenschutzeinstellungen jederzeit anpassen oder allen Cookies direkt zustimmen.
Mehr erfahren ...
Alle Cookies akzeptieren
Datenschutzeinstellungen anpassen
Nur notwendige Cookies
Inhalt anspringen
Verdacht auf Weltkriegsbombe in Weststadt/PoppelsdorfBonn hilft Cherson75 Jahre GrundgesetzAusbildungsplätzeStellenangebote
Termine reservieren
Herzlich willkommen auf den Internetseiten der Bundesstadt Bonn! Hier finden Sie Informationen über die Stadt und haben über die Suche Zugang zu sämtlichen Serviceangeboten der Verwaltung.
Notruf und Servicetelefone
Dienst­leist­ungen
Veranstal­tungs­kalender
Newsroom
Aktuelles aus Bonn
Kampfmittel-Untersuchung ab 8. April
Verdacht auf Weltkriegsbombe in Weststadt
Verkehrsversuch
Adenauerallee: Stadt nimmt erste Optimierungen vor
Radwegenetz
Sicher mit Rad zwischen Sankt Augustin und Bonn
Zwei große Befragungen
Kinder und Jugendliche leben gern in Bonn
Grundstücksmarktbericht 2024
Teuerste Wohnungen in Südstadt und Musikerviertel
Frühlingshafte Temperaturen
Früher Kirschblütenzauber am Osterwochenende
Zeitfenster
Was der Bonner Lebensalltag in der Nachkriegszeit kostete
Ab April
Kunstmuseum ändert Öffnungszeiten
Online Ideen einbringen
Beteiligung zur Klimaanpassung
Auf einen Blick
Alle aktuellen Meldungen
75 Jahre Grundgesetz
demokratie.bonn.de
Sehenswürdigkeiten.
Kirschblüte
Themen entdecken.
Mobilität. Verkehr.
English website
Welcome to Bonn
Themen entdecken.
UNO. Internationales.
Besichtigen. Entdecken.
Stadtbezirke
Stadtpolitik. Ortsrecht.
Rat. Ausschüsse.
Themen entdecken.
Wirtschaft. Wissenschaft.
Ausblick auf den Tag
Ausstellung
29.03.2024 11:00 Uhr
, 
30.03.2024 11:00 Uhr
, ...
Dorothea-von-Stetten-Kunstpreis 2024
Termin speichern
auf Karte anzeigen
Ausstellung
29.03.2024 12:00 Uhr
, 
30.03.2024 12:00 Uhr
, ...
Den Moment zeichnen - Die Künstlerin Milein Cosman
Sonderausstellung im Stadtmuseum Bonn
Termin speichern
auf Karte anzeigen
Musik/Konzert
29.03.2024 19:00 Uhr
Freitagskonzert 6 – Beethoven Orchester Bonn
Termin speichern
auf Karte anzeigen
Führung/Rundgang
30.03.2024 14:00 Uhr
, 
13.04.2024 14:00 Uhr
Führungen im Plenarsaal mit Außenrundgang
Führung im und um den ehemaligen Deutschen Bundestag inkl. Besichtigung des Plenarsaals von der Besuchertribüne aus.
Termin speichern
auf Karte anzeigen
Tanz
30.03.2024 19:30 Uhr
, 
31.03.2024 18:00 Uhr
Royal Classical Ballet: Dornröschen
Die Vorstellung am Samstag ist ausverkauft.
Termin speichern
auf Karte anzeigen
Weitere Termine
Schnell geklickt
Stadtpolitik. Ortsrecht.
Oberbürgermeisterin Katja Dörner
Aktuelles. Zahlen. Fakten.
Amtsblatt
Bonn macht Karriere.
Stellenangebote bei der Stadt Bonn
Dialog. Beteiligung.
Bonn macht mit!
Mitreden. Mitgestalten.
Jugend macht mit
Bürgerschaftliches Engagement.
Freiwilligenagentur Bonn
Soziales. Gesellschaft.
Gleichstellung
Themen entdecken.
Integration. Migration.
Sicherheit. Ordnung.
Mängelmelder
Mit dem Auto unterwegs.
Mobile Geschwindigkeitsmessung
Online-Shop der Bonn-Info.
(D)ein Stück Bonn
Servicekonto.NRW
Online-Serviceportal
Verkehr. Mobilität.
SWB Bus und Bahn
Merken & teilen
Startseite
Kontakt.
Bundesstadt Bonn
Berliner Platz 2
53103 Bonn (Postanschrift)
53111 Bonn (Hausanschrift)
T +49 228 770
F +49 228 774646
 Kontaktformular Stadtverwaltung
Schnellzugriff.
Medienservice
English Website
Leichte Sprache
Newsletter
Microsites
Podcasts der Bonner Stadtverwaltung
Neues Fenster: Ratsinformationssystem (ALLRIS)
Neues Fenster: Serviceportal (Online-Dienste)
Service.
Impressum
Datenschutzerklärung
Datenschutzeinstellungen
Informationspflichten zum Datenschutz
Erklärung zur digitalen Barrierefreiheit
www.bonn.de in Deutscher Gebärdensprache erklärt
Sitemap www.bonn.de
Kontakt zur Stadtverwaltung
Folgen Sie uns auf
Copyright 2024Bundesstadt Bonn