Startseite
Fahrgastinformation

Die cantus
Aktuelles
Kontakt
  Quicklinks
Störungen
Fahrplanänderungen
NVV-Verbindungssuche
Aktuelles & Karriere
22.02.2024
Tarifabschluss GDL und cantus
cantus Verkehrsgesellschaft mbH und GDL erzielen gemeinsam werthaltigen Abschluss für...
Mehr erfahren
Fahrgastinfo
Fährt mein Zug heute pünktlich? Habe ich mein Handy im Zug liegen gelassen? Kann ich mit meiner Fahrradgruppe reisen? All diese Fragen beantworten wir Ihnen in diesem Bereich.
Fahrpläne und Tarife
Barrierefrei Reisen
Fundsachen
Fragen und Antworten
cantus als Arbeitgeber
Neben einem sicheren und nachhaltigen Arbeitsplatz auf und neben der Schiene, bieten wir regelmäßig Ausbildungsplätze und Qualifizierungen in unserem Unternehmen an. Informieren Sie sich hier.
Wir über uns
Stellenangebote
Aktuelles
Erfahren Sie Neuigkeiten aus dem Schienennetz. Hier finden Sie aktuelle Informationen, Termine und Veranstaltungen der cantus sowie des NVV.
Aktuelles
Störungen
Informationen
Beförderungsbedingungen
Schlichtungsstelle
Kontakt
Quicklinks
Fahrplanänderungen
Fahrpläne
Fahrpreise
Stellenangebote
Wer ist cantus?
Die cantus Verkehrsgesellschaft mbH ist ein junges Eisenbahnunternehmen mit Firmensitz in Kassel. cantus beschäftigt derzeit ca. 190  Mitarbeiter und gehört zu gleichen Teilen der Hessischen Landesbahn GmbH sowie der BeNEX GmbH. Ziel der cantus Verkehrsgesellschaft ist die Erbringung qualitativ hochwertiger Nahverkehrsleistungen.
Impressum |  Datenschutz