Qualität
Unternehmen
Kontakt







CPL SACHSE
SMART API® CHEMISTRY
Wir sind Lohnentwickler und -hersteller für organische, pharmazeutische Wirkstoffe für human- und veterinärmedizinische Anwendungen.

Leistungen die überzeugen.
Wirkstoffproduktion
Wir sind ein etablierter Auftrags- bzw. Lohnhersteller für pharmazeutische Wirkstoffe und ausgewählte Zwischenprodukte im Milligrammbereich bis in den Kilogrammbereich.
Wir produzieren cGMP-gerecht nach den Regeln des EU-GMP-Leitfadens Teil II (ICH Q7) und werden von der zuständigen lokalen Behörde regelmäßig überwacht, die uns wirkstoffbezogene GMP-Zertifikate ausstellt.
Derzeit stellen wir regelmäßig neun entsprechend zertifizierte Wirkstoffe für die Marktversorgung exklusiv für unsere Kunden her.
mehr Informationen
Syntheseentwicklung
Wir verfügen über mehr als 30-jährige Erfahrung bei der Entwicklung von organischen Synthesen für pharmazeutische Wirkstoffe.
Im Fall eines Auftrags zur Syntheseentwicklung recherchieren wir zunächst den neuesten Stand der Technik und führen im Kundenauftrag ggf. eine Machbarkeitsstudie durch. Diese enthält den von uns vorgeschlagenen Syntheseweg, einen Zeitplan und eine Kostenschätzung für die Durchführung der Entwicklungsarbeiten sowie ggf. eine Schätzung der späteren Herstellungskosten.
mehr Informationen
Analytische Entwicklung
Begleitend zur Synthese- und Arzneimittelentwicklung bieten wir ein umfassendes Spektrum an analytischen Dienstleistungen (inkl. Stabilitätsprüfungen). Unser Spektrum umfasst sowohl die Routineanalytik nach Arzneibuchmethoden als auch die Neuentwicklung von analytischen Methoden für Wirkstoffe und Fertigarzneimittel.
Wir haben langjährige Expertise hinsichtlich der gaschromatographischen (GC/MS, GC/FID) Restlösemittelbestimmung in pharmazeutischen Ausgangsstoffen, Wirkstoffen und Fertigarzneimitteln.
mehr Informationen
Formulierungs­ent­wicklung/­Zulassung
Wir verfügen über mehr als 30-jährige Erfahrung bei der Entwicklung und Zulassung von Wirkstoffformulierungen bzw. Arzneimitteln und unterstützen und beraten Sie daher gerne bei allen diesbezüglichen Fragen.
mehr Informationen
Arbeiten bei CPL Sachse.
Stellenangebote
Als spezialisiertes Unternehmen der chemisch-pharmazeutischen Industrie bieten wir unseren hochqualifizierten Mitarbeitern vielseitige und anspruchsvolle Aufgaben.
Zur Ergänzung unseres leistungsstarken Teams aus Akademikern und technischen Fachkräften suchen wir bevorzugt Personal mit mehrjähriger Berufserfahrung in der chemisch-pharmazeutischen Industrie.
Laborant Qualitätskontrolle (m/w/d)










Technischer Angestellter Herstellung (m/w/d)










Impressum
Datenschutzerklärung
AGB
© 2024 Chemisch-pharmazeutisches Labor, Rolf Sachse GmbH