Ihr Partner für Verkaufsfahrzeuge und Promotionmodule für die Gastronomie und Veranstaltungsbranche
Verkaufswagen für jeden Zweck
CTR-Fahrzeuge liefert Ihnen rundum perfekte Verkaufswagen für Ihren Bedarf. Durch die individuelle Konzeption und Gestaltung wird Ihr Geschäft aktiv unterstützt. Hochwertige Gerätelösungen wie Kühlgeräte, Gläserspüler und Grills können optional integriert werden. Auch bei den verwendeten Materialien und der Planung von Klapp- und Tansportmechanismen kann auf deutsche Wertarbeit vertraut werden. Neben unseren Lösungen im Bereich Sonder- und Promotionfahrzeuge schätzen unsere Kunden besonders Ausschankwagen „made by CTR“, z.B. Weinverkaufswagen und Weinverkaufsanhänger. Damit treffen auch Sie genau den Geschmack Ihres Publikums und verbinden Ihre Unternehmens- & Produktpräsentationen mit Genuss und gemütlicher Gastlichkeit. Sonderfahrzeuge, mobile Verkaufsstände, Schankwagen, Weinverkaufswagen: Unsere Lösungen sind alles andere als Massenprodukte von der Stange – gerade deshalb sehen wir in unserer Arbeit eine echte Herausforderung. So stecken in jedem Fahrzeug aus unseren Werkstätten nicht nur beste Materialien und viele neue Ideen, sondern auch unsere ganze Leidenschaft für gute, wirklich kundengerechte Produkte. Gerne planen und konzipieren wir für Sie Ihr individuelles Verkaufsfahrzeug.
Willkommen bei CTR Fahrzeuge
Konfigurator
Eventtrailer
Gastroanhänger
Kühlanhänger
LKW Aufbauten
MobileStation
Partycooler
RouteCounter
Verkaufsmobil
Zum Konfigurator
Gebrauchtwagen
Zum Gebrauchtwagenmarkt
Ihr Partner für Verkaufsfahrzeuge und Promotionmodule für die Gastronomie und Veranstaltungsbranche
33
Jahre Erfahrung
10487
Verkaufte Fahrzeuge
9796
Zufriedene Kunden
57
Patente & Gebrauchsmuster
Zum Produktkatalog
Zu unseren Kunden gehören: Getränke Industrie, Brauereien, Getränkehandel, Weinhändler/Winzer, Cocktailcatering, Imbissbetreiber, Caterer, Food Industrie, Promotionagenturen, Messebauer, Verbände/Vereine, Marktständler, Bäckereien, Metzgereien u.v.m.
Mit CTR-Fahrzeugtechnik unterwegs:
Mo. bis Fr. 09:00 bis 18:00 Uhr
+49 (0) 6535 9394-0
Wir freuen uns auf Ihren Anruf.
Anfahrt
Newsletter
Kontakt
Durchschnittliche Bewertung 4.9 / 5. Anzahl Bewertungen: 6436
NEWS von CTR-Fahrzeuge
CTR liefert aus: Ein Kühlanhänger Arktis geht nach St. Ingbert
Quirin Getränke aus St Ingbert im Saarland erhält einen Tandem-Kühlanhänger 4,0m "Arktis" aus der Fertigung von CTR Mit dem Kühlwagen der Bauart Arktis ist der Besitzer bestens auf sich verändernde Bedingungen gefasst, die beim Transport auftreten könnten Die Kühlwagen zeichnen sich durch Flexibilität und...
Weiterlesen
CTR vor Ort: Unser Weinwagen bereichert Trier
In der vergangenen Woche wurde der Weinstand Trier Hauptmarkt eröffnet Als Übergangslösung diente dabei ein Weinwagen GA 4000-8 EAT aus der Fertigung von CTR, der ausreichend Kühlmöglichkeiten, Gläserhalter und Stauraum bietet Auch der von Herrn Käthler (GF Trier Tourismus und Marketing GmbH) ernannte...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Getränke Boemer erhält einen Kühlanhänger
Getränke Boemer aus Alf in Rheinland-Pfalz hat einen neuen Kühlanhänger 3,60m aus der Fertigung von CTR erhalten Das Fahrzeug bietet ausreichend Platz für die effiziente Kühlung verschiedener Getränkearten und kann unkompliziert eingesetzt werden Unsere Kühlanhänger sind die richtige Lösung beim...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Ein GA 4000-8 EK Shirin geht nach Görlitz
Die Landskron Brau-Manufaktur aus Görlitz in Sachsen hat jetzt einen weiteren Ausschankwagen aus der Fertigung von CTR erhalten Es handelt sich um das Modell GA 4000-8 EK Shirin mit Rundbogendach Der Wagen weist eine Top-Ausstattung auf Landskron ist Deutschlands größte Brau-Manufaktur und eine Biermarke, die...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Ein Partycooler geht nach Niederkassel
Herr Kern, Inhaber von Kern Eventservice aus Niederkassel in NordrheinWestfalen, hat einen einen Partycooler "Leon" aus der Fertigung von CTR in Empfang genommen Der übergebene Wagen ist top-ausgestattet: Er verfügt über zwei Showvitrinen, eine 2-leitigen Bieranlage und ein Dachschild Außerdem bietet ein...
Weiterlesen
CTR liefert aus: Vierter Event-Trailer für Pieroth Deutschland
Die Betreiber von Pieroth Deutschland aus Burg Layen in Rheinland-Pfalz sind echte Wiederholungstäter: So wurde Ihnen jetzt bereits der vierte Event-Trailer aus der Fertigung von CTR übergeben Das Fahrzeugmodell der Bauart ET 2400-3 ist auch schon voll im Einsatz Die Leidenschaft für guten Wein lebt man bei...
Weiterlesen
Weitere laden
PRODUKTREIHEN
Eventtrailer
Gastroanhänger
Kühlanhänger
LKW Aufbauten
MobileStation
Partycooler
RouteCounter
Sonderbauten
Verkaufsmobil
THEMENWELTEN
Ausschankwagen
Weinverkaufsanhänger
Grillanhänger
Mobile Cocktailbar
Imbisswagen
Event & Promotion
Verkaufswagen
Über uns
Aktuelles
Produkte
Mietfahrzeuge
Gebrauchtwagen
Dienstleistungen


© 2024 CTR-Fahrzeugtechnik GmbH
Impressum - Datenschutz - Cookies