Suchen
meineDEVK

Produkte
Schadenfall
Kundenservice
Unternehmen
Presse
Karriere
Ihr Auto in besten Händen!
Kfz-Teilkasko ab 14,19 Euro im Monat
Jetzt Son­der­kün­di­gungs­recht nutzen und zur DEVK wech­seln.
Wir re­gu­lie­ren Kfz-Kaskoschäden in nur 3 Ar­beits­ta­gen.
Park­schä­den ruck­zuck re­pa­riert – ohne Rück­stu­fung
Mehr Infos zum Produkt
Online be­rech­nen
© Cem Guenes
Nutzen Sie unsere Online-Schadenmeldung und die DEVK-Beratungen vor Ort
Neben der Möglichkeit, uns telefonisch zu erreichen, haben Sie auch die Möglichkeit, uns Ihren Schaden online zu melden oder Ihre DEVK-Beratung vor Ort zu kontaktieren.
Be­lieb­te Ver­si­che­run­gen online ab­schlie­ßen
Auto
Privathaftpflicht
Privatrechtsschutz
Hausrat
Wohngebäude
Unfall
Unser Angebot auf einen Blick
Fahrzeugversicherung
Reiseversicherungen
Rechtsschutzversicherung
Haftpflichtversicherung
Haus und Wohnen
Krankenversicherung
Geld und Finanzen
Lebensversicherung
Altersvorsorge
Einkommenssicherung
Unfallversicherung
Tierversicherung
Service und Kontakt
Schaden melden
DEVK-Berater finden
Von uns für Sie: wich­ti­ge Themen im Über­blick
Ukraine-Hilfe
Die DEVK passt Ihren Ver­si­che­rungs­schutz für Kunden an, die Flüch­ten­den aktiv helfen.
Er­fah­ren Sie mehr
Kun­den­por­tal mei­ne­DEVK
Ihre Ver­si­che­run­gen auf einen Blick – online und un­kom­pli­ziert.
Er­fah­ren Sie mehr
Recht­li­ches einfach lösen
KLUGO klärt Rechts­fra­gen und bietet eine Erst­be­ra­tung oder kos­ten­lo­se Erst­ein­schät­zung.
Mehr über KLUGO
Ver­si­che­run­gen in Leich­ter Sprache
Bei der DEVK gibt es In­for­ma­tio­nen zu Ver­si­che­run­gen in Leich­ter Sprache.
Mehr In­for­ma­tio­nen
Wich­ti­ge News auf einen Blick
News­let­ter: immer aktuell in­for­miert und von prak­ti­schen All­tags­tipps pro­fi­tie­ren.
Jetzt abon­nie­ren
Aus­lands­rei­se­kran­ken­ver­si­che­rung
Mit unserem Aus­lands­rei­se­kran­ken­schutz werden Sie welt­weit als Pri­vat­pa­ti­ent:in be­han­delt.
Jetzt in­for­mie­ren
Die Jobwelt der DEVK
Tolle Jobs und span­nen­de Auf­ga­ben ge­fäl­lig?
Hier klicken!
Sparda: starker Partner der DEVK
Ein güns­ti­ges Gi­ro­kon­to er­gän­zend zu guten Ver­si­che­rungs­leis­tun­gen? Da haben wir etwas!
Er­fah­ren Sie mehr
Presse
18. März 2024 | Schlag­zei­le
Neue Ausgabe vom DEVK-Nachhaltigkeitsmagazin
wei­ter­le­sen
1. März 2024 | Schlag­zei­le
Ge­sun­des Extra mit bester Kun­den­be­treu­ung
wei­ter­le­sen
24. Januar 2024 | Schlag­zei­le
Hilfe im Scha­den­fall: DEVK über­zeugt bei Sach­po­li­cen
wei­ter­le­sen
Zu den Pres­se­mit­tei­lun­gen
Zu den Schlag­zei­len
zum Seitenanfang
Service und KontaktSchaden melden
Folgen Sie uns
Kundenbewertungen
4.4 von 5 bei 97 Bewertungen von
eKomi | The Feedback Company (Stand: 25.03.2024)
DEVK-Kundenmeinungen
© DEVK 2024Cookie-EinstellungenImpressumDatenschutzStreitbeilegungNutzungshinweiseEU-TransparenzverordnungSitemapDEVK-Berater