One Step Ahead

Wir sind ein internationaler Provider sowie Hersteller von IT-Lösungen & Services - Urgestein in der Cloud, Managed Services in allen Lebenslagen, Vorreiter für Cyber Security und SOC Services, Pionier in der Softwareentwicklung. Ihr innovativer All-in-One Partner für die Zukunft: ganzheitlich, technologisch einzigartig, 24/7, „Made in Germany“!

Das macht uns aus:
Managed Services. Cyber Security. Eigene Softwarelösungen & -plattformen.
24/7 Managed Services
modular, bezahlbar, „Made in Germany“ ... für 1.400 Kunden
Cyber Security & SOC
Zero Trust, ganzheitlich,
top professionell, 24/7/365
IT-Hersteller
Schwerpunkt: Cyber Security & Service-Mehrwerte
Multi Cloud Services Provider
Managed Cloud Services,
inkl. große Hyperscaler
Tech-Experten
40 Jahre Expertise & Know-how am Markt
eigene, zertifizierte Rechenzentren
in Herford & Münster
Baukastensystem
flexibel, All-in-One,
alles aus einer Hand
klare Lösungsvorstellungen
mit führenden IT-Infrastrukturen & -Lösungen
DTS in Zahlen
neunzehn dreiund achtzig
Im Jahr
1983
gegründet
0
über
400
Mitarbeitende
vierzehn
insgesamt
14
Standorte
0
vertrieblich in
5
Ländern
vierzig
über
40
Jahre DTS-Kultur
0
2022:
109,1
Mio. € Umsatz
dreißig
Managed Services:
>30%
vom Gesamtumsatz
0
eigene
2
Rechenzentren
ein
tausend
vier
hundert
Managed Services:
1400
Kunden
A new way of thinking
Cloud
Time 4 Change

 Cyber Security
We see. We do. Safe!
 Security Software by DTS
Developed. Tested. Trusted. Since 2001.
Managed Services
Everything as a Service
  Referenzen
Mehr erfahren
BEIT GmbH
Mehr erfahren
Rottendorf Pharma GmbH
Mehr erfahren
schauinsland-reisen GmbH
Mehr erfahren
Stadt Baden-Baden
ALLE REFERENZEN
Kunden
Branchen
„Mit der DTS hat die BEIT GmbH, als IT-Full-Service-Provider der Gauselmann Gruppe, seit vielen Jahren einen sowohl zuverlässigen als auch innovativen Partner. Dienste wie die German Wildfire Cloud für Palo Alto Produkte bieten für uns einen gern genutzten Mehrwert, da hier ein besonderes Augenmerk auf die deutschen Datenschutzregulationen sowie die Datensouveränität gelegt wird.“

Newsroom
BLOG
21. MÄRZ 2024
Warum ist Security Operations die Zukunft der IT-Sicherheit?
Eine ganzheitliche Strategie zum proaktiven Schutz von Informationen, Daten, Systemen und Infrastrukturen? Was nach Träumerei klingt, existiert bereits. Nicht als einfache Idee, Alpha- oder Beta-Version, sondern als fertiges Konzept. Wir stellen vor: Security Operations! Doch was verbirgt sich hinter dieser Strategie, warum wird es immer wichtiger und wie kann es umgesetzt werden?
BLOG
23. FEBRUAR 2024
„IT-ready“ für 2024?
Digitale Transformation, regulatorische Anforderungen und Cyberbedrohungen gehen Hand in Hand. Aber wie gewährleistet ein Unternehmen echte IT-Sicherheit und eine moderne, performante IT? Gerade als Entscheider ist es wichtig, dass die eigene IT-Infrastruktur und alle geschäftskritischen IT-Prozesse den Herausforderungen gewachsen sind. Doch wie können Sie evaluieren, wie es um die IT in Ihrem Unternehmen steht, wie resilient die eigene IT ist und welchen roten Faden zur Optimierung Sie dringend aufnehmen sollten? Wir zeigen Ihnen die besten Methoden, um Ihr Unternehmen „IT-ready“ zu machen.
NEWS
19. JANUAR 2024
Cyber Security Roadshow 2024
Silvester ist vorbei, DTS sorgt trotzdem für Feuerwerk! Wir läuten das neue Jahr mit einem Highlight ein: die DTS Cyber Security Roadshow 2024. Vom 08.02. bis 21.03. gehen wir auf Tour. Dann erwartet Sie an insg. 10 Tour-Stationen eine Reise durch modernste Strategien, Technologien, Services ... und "Erlebnis" im Bereich IT-Security. Wir kombinieren Networking, Best Practices, Insights, Live-Hacking, Diskussion und spannende Vorträge. Dabei führen Sie nicht irgendwelche Speaker durch den Tag, sondern waschechte Cyber-Security-Experten.
ALLE NEUIGKEITEN
IT ist Ihre Leidenschaft?
DTS ist Ihre Zukunft!
JETZT BEWERBEN
DTS persönlich
INSTAGRAM
Kontaktieren Sie uns!
Jetzt kostenlos und
unverbindlich beraten
lassen.
GESPRÄCH VEREINBAREN
DTS Systeme GmbH
Schrewestraße 2
D - 32051 Herford
+49 5221 101 300 - 0
info@dts.de
Rechtliches
AGB
Datenschutz
Datenschutzhinweise
Impressum
Quicklinks
Kontakt
Newsletter
Registrieren und News erhalten.
JETZT REGISTRIEREN
© 2024 DTS Systeme GmbH. Alle Rechte vorbehalten.
FacebookInstagramXYouTubeLinkedInXING
Cookie-Einstellungen
Bitte wählen Sie unter "Einstellungen anpassen" aus, zu welchem Zweck diese Website Cookies verwenden darf.
Impressum
Datenschutz
AGB
EINSTELLUNGEN ANPASSEN
ALLE COOKIES AKZEPTIEREN