Skip to content
EFAFLEX
Years success
The leading manufacturer of spiral doors, roll-up doors and folding doors.
Modern industrial doors for the highest standards.
We are a family business with a strong tradition. We are manufacturers of high-speed doors. We are a service company: we are EFAFLEX – innovative and hard at work worldwide for the satisfaction of our customers.
Products
Learn more
Solutions
Learn more
Users
Learn more
Product finder
Find the right industrial door in just a few clicks.
Learn more
Service
We set the benchmark for service.
We put the customer first, which is why, as a premium provider, we believe exceptional service to be a matter of course. Flawlessly-trained service employees and our in-house service technicians with their best-equipped service vehicles provide you with rapid, solutions-oriented and reliable assistance. In this way, we take service to a new level.
Learn more
Industrial fairs
Show all fairs
EMPACK, Gorinchem (NL)
09.04.2024 – 11.04.2024
Learn more
Passenger Terminal Expo, Frankfurt (DE)
16.04.2024 – 18.04.2024
Learn more
Intertraffic, Amsterdam (NL)
16.04.2024 – 19.04.2024
Learn more
Maakindustrie Expo Noordoost, Hardenberg (NL)
15.05.2024 – 16.05.2024
Learn more
Latest News
Learn more
Fast Forward: How EFAFLEX Products are driving the Industry forward
05.03.2024
Learn more
EFA-SRT® EasyFit: a door that masters all challenges
20.02.2024
Learn more
Unternehmen
EFAFLEX: Der Weltmarktführer aus Deutschland.
Mehr erfahren
Careers
EFAFLEX as your employer.
Our success has many faces: our employees.

Join our team: for an apprenticeship, to start your career, on graduation, or as an experienced specialist – we look forward to hearing from you!
Learn more
Partner programmes
Become an EFAFLEX partner and be part of the successful EFAFLEX family. Benefit from exclusive partner advantages.
Learn more
International presence
Service from one single source – on all continents, 365 days a year: in Germany by EFAFLEX service teams, worldwide by service employees trained by us.
Learn more
BIM
We use the leading BIM platform BIMobject®. This gives you full transparency to ensure the quality, profitability and control of the overall operational costs.
Learn more
Products
High-speed spiral doors
High-speed roll-up doors
High-speed folding doors
Periphery and accessories
References
Solutions
Industry solutions
Specialist applications
References
Users
Architects & planners
(Systems) designers
Operations technicians
Purchasers
Plant managers
Production managers
Occupational health and safety officer
Facility managers
Investor / owner / builder
General contractors
Construction managers
Sustainability officer
Service
Service Germany
Service International
BIM (BIMobject)
Tender texts
Company
Corporate philosophy
The Corporate Management
International presence
EFAFLEX Sales Academy
Innovation / IOT
Sustainability
Quality
Memberships
Partner programmes
Careers
Why we are a good match for you
Why you are a good match for us
Professionals
Students
School pupils
Current vacancies
Contact & more
Download area
Media library
Press
Blog
Fairs & events
Imprint
Privacy policy
GDPR commercial agents
Compliance
Terms and conditions
Privacy Preference
We need your consent before you can continue on our website.
If you are under 16 and wish to give consent to optional services, you must ask your legal guardians for permission.
We use cookies and other technologies on our website. Some of them are essential, while others help us to improve this website and your experience. Personal data may be processed (e.g. IP addresses), for example for personalized ads and content or ad and content measurement. You can find more information about the use of your data in our privacy policy. You can revoke or adjust your selection at any time under Settings.
Privacy Preference
Essential
Essential cookies enable basic functions and are necessary for the proper functioning of the website.
Marketing
Marketing cookies are used by third-party providers or publishers to display personalised advertising. They do this by tracking visitors across websites.
External media
Content from video platforms and social media platforms is blocked by default. If cookies from external media are accepted, access to this content no longer requires manual consent.
Accept all
Save
Accept only essential cookies
Individual Privacy Preferences
Cookie Details
Privacy Policy
Imprint