Presse / Medien
.arrow{fill:none;stroke:#000;stroke-miterlimit:10;stroke-width:10px;}
Karriere
Kommanditisten
Kontakt
Newsletter
 EN
UK
Frankreich
USA
Unternehmen








Investment





Referenzen










Investor Relations












Umdenken lohnt sich
Eine solide Geschäftspolitik und viel Erfahrung in Sachen Wind- und Solarkraft: Dafür steht Energiekontor seit über 30 Jahren.
Unsere Geschäftsfelder
Projektierung und Verkauf von Wind- und Solarparks
Von der Akquisition über die Planung, die Finanzierung und den Bau bzw. das Repowering bis hin zum Verkauf
weiterlesen
Stromerzeugung in konzerneigenen Projekten
Unabhängigkeit durch den Ausbau
des Eigenbestands an Wind- und Solarparks
weiterlesen
Betriebsentwicklung und Innovation
Maßnahmen zur Kostensenkung, Lebensdauerverlängerung und Ertragssteigerung
weiterlesen
Wir wecken Wind- und Solarparkpotenziale.
Seit 1990.
Machen Sie unsere Erfahrung zu Ihrem Vorteil - profitieren Sie von unserem ganzheitlichen Wind- und Solarpark-Management:
Technische und kaufmännische Betriebsführung für Wind- und Solarparks
Optimierungen für mehr Ertrag und weniger Kosten
Stromvermarktung: PPA oder Direktvermarktung nach EEG
Repowering mit allen Leistungen von A bis Z
Ankauf von Komponenten, Anlagen und Windparks
weiterlesen
Aktuelles
28. März 2024
Erfolgreiches Projektgeschäft sorgt für erneutes Rekordergebnis im Geschäftsjahr 2023
Energiekontor hat das Geschäftsjahr 2023 sehr erfolgreich abgeschlossen und die im Dezember 2023 angehobene Prognose im oberen Bereich der Bandbreite erfüllt.
weiterlesen
15. Dezember 2023
Energiekontor veräußert schottisches Windparkprojekt und erhöht Prognose für das Geschäftsjahr 2023
Energiekontor hat ein weiteres schottisches Windparkprojekt an Capital Dynamics veräußert und hebt vor dem Hintergrund des positiven Projektgeschäfts die Prognose für das Geschäftsjahr 2023 an.
weiterlesen
Karriere machen bei Energiekontor
Energiekontor bietet attraktive Gestaltungsspielräume für Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, die ihre Informationen und Kenntnisse aus dem jeweiligen Arbeitsumfeld flexibel und eigenverantwortlich für die bestmögliche Lösung der jeweiligen Anforderung in einem komplexen Geschäft einsetzen wollen
weiterlesen
Wie können wir Ihnen weiterhelfen?
Nutzen Sie das Kontaktformular oder wenden Sie sich direkt an uns!
Anfrage absenden
Energiekontor AG

Tel.: +49 421 3304-0
Fax: +49 421 3304-444
info
@energiekontor.de
Unternehmen
Aktuelles
Newsletter
Kurzportrait
Geschäftsfelder
Strategie
Leitbild
Historie
Vorstand und Aufsichtsrat
Karriere
Investment
Überblick Investments
Unternehmensanleihen
Vertrieb Wind und Solar
Aktie
  Referenzen
Windparks
Solarparks
Rotorblattverlängerung
Repowering
Bürgerwindparks
Weiterbetrieb von Windenergieanlagen
Investor Relations
Anlegerinformationen
Finanzberichte
Pflichtmitteilungen
Hauptversammlung
Aktienrückkauf
  Presse / Medien
Aktuelle Mitteilungen
Unternehmen
Fotos
Downloads
Pressekontakt
Energiekontor AG

Mary-Somerville-Straße 5
28359 Bremen
Tel. 0421 / 3304-0
info@energiekontor.de
  Kommanditisten-Login
Kontakt & Standorte
Impressum & Datenschutz
  EK United Kingdom
EK Portugal
Risikohinweis:
 Mit dem Erwerb von Kapitalanlagen ist das Risiko des Teil- oder sogar Totalverlustes der Kapitalanlage und der Zinsansprüche verbunden ("Bonitätsrisiko"). Es besteht grundsätzlich das Risiko der Unverkäuflichkeit der Kapitalanlagen oder der Erzielung eines unter dem Nennwert liegenden Verkaufspreises. Sollte sich kein Käufer finden, muss das Ende der Laufzeit abgewartet werden. Bitte beachten Sie hierzu die ausführliche Erläuterung Ihrer Chancen und Risiken im Kapitel "Risikofaktoren" im jeweiligen Verkaufsprospekt.