This website uses cookies
We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services.
Consent Selection
Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details










Deny
Allow selection
Allow all
Powered by Cookiebot by Usercentrics
Save the Date
Das UV-Druck Anwenderforum 2024.
JETZT SCHON FRÜHBUCHER-RABATT SICHERN
 Ihr Weg zu mehr Wissen
Die Schulungen der Fogra Academy.
RICHTIGEN KURS FINDEN
   BESUCHEN SIE UNS AUF DER DRUPA
Wir betreiben Forschung mit Wirkung
Mit unserer Forschung greifen wir die Zukunftsthemen der Druck- und Medientechnologien auf. Die Forschungsgegenstände entwickeln sich aus dem kontinuierlichen Dialog mit den Unternehmen und orientieren sich an ihren Anforderungen. Dabei selbstverständlich: Unsere Forschung schließt immer den Anwendungstransfer ein.
Erfahren Sie alles zu unseren aktuellen Forschungsschwerpunkten und -projekten.
FORSCHEN
Unsere Kernkompetenzen
Medienvorstufe
Wir befassen uns mit der Aufbereitung von Druck- und Mediendaten inklusive korrektem Farbmanagement. Auch digitale Transformation, Unterstützung durch Künstliche Intelligenz oder der 3D-Druck werden abgedeckt.
Offsetdruck
Wir behandeln Themen rund um das Flachdruckverfahren, sei es Bogen- oder Rollenoffset inklusive Heatset und Coldset. Materialeinflüsse finden ebenso Berücksichtigung wie Maßnahmen zur Prozesssicherheit.
 Digitaldruck
Smarte Technologien und neue Digitaldrucksysteme für die industrielle Produktion eröffnen Unternehmen der Printmedia-Branche ganz andere Chancen.
Verpackung & Druckweiterverarbeitung
Wir beherrschen die große Bandbreite der Veredelung und Bindung von Druckerzeugnissen sowie die Spezialthemen der Verpackung.
 Material & Umwelt
Wir befassen uns mit sämtlichen Aspekten, die für den Druckprozess notwendig sind: Verbrauchs- und Hilfsmittel sowie Druckfarben unter Berücksichtigung von Umweltverträglichkeit und Nachhaltigkeit.
 Sicherheitsanwendungen
Wir behandeln zukunftsweisende Themen rund um die Sicherheit von Smartcards und Dokumenten – von der Fälschungssicherheit bis zur künstlichen Alterung.
  Prüfungsleistungen
Mit der Fogra sind Sie gut beraten.
Wir verstehen uns als moderner Dienstleister:
Wir führen aussagekräftige Prüfungen durch
Unternehmen beraten wir zu Qualitätsfragen
In fachlichen Streitfällen schlichten wir.
Das Anwendungsfeld reicht von kundenindividuellen Fragestellungen bis hin zu standardisierten Labormessungen.
PRÜFEN
Zertifizierungsleistungen
Das modulare Testprogramm FograCert
Verschiedene Materialien, Produkte und Produktionsprozesse werden einem standardisierten FograCert-Testprogramm unterzogen. So können wir die Qualität bei der Verarbeitung der Materialien, bei hochqualitativen Produkten und verlässlichen Herstellungsprozessen mit einem Fogra-Zertifikat  bestätigen. Fachkräfte können ein Zertifikat über ihre Qualifikation erhalten.
Eine Auswahl unserer Zertifizierungen:
ProzessStandard Offsetdruck (PSO)
ProzessStandard Digitaldruck (PSD)
Freigaben für Feucht- und Reinigungsmittel
ZERTIFIZIEREN
Fakten
900 Mitgliedsunternehmen aus 50 Ländern
1.600 Systeme zertifiziert
22.000 Symposiumsteilnehmerinnen und -teilnehmer seit 1978
33.000 Gutachten seit 1951
Veranstaltungen
Anwenderforum UV-Druck
SYMPOSIUM 05.11.2024–06.11.2024
LED the future start!
München
Neuigkeiten
Volles Haus beim Fogra Colour Management Symposium
PRESSEMITTEILUNGEN   29.02.2024
Vor ausverkauftem Haus und mit begeisterten Teilnehmern fand das Fogra Colour Management Symposium (CMS) zum 9. Mal in München statt. 215 Personen von…
Wissen was möglich ist mit den Schulungen der Fogra
PRESSEMITTEILUNGEN   14.02.2024
Wie passe ich die Farbe in meiner Datei so an, dass es zum optimalen Ergebnis kommt? Welches Druckverfahren ist das Beste für meinen Auftrag? Was für…
Colour Management Symposium 2024 - Countdown läuft
PRESSEMITTEILUNGEN   29.01.2024
Am 21. und 22. Februar findet zum 9. Mal das Colour Management Symposium in München statt. Alle 21 Sprecherinnen und Sprecher stehen nun fest.…
mehr
Stories
Inside Fogra
STORIES
Fünf Tage, fünf Abteilungen. Schülerpraktikantin Zoe durfte jeden Tag in einen anderen Bereich hineinschnuppern. Dabei hat sie viel gelernt und erfahren. Sie durfte Vliese testen, hat Papiere nach dem Anteil der optischen Aufheller sortiert und konnte sich die Druckmaschine anschauen.
GESCHICHTE LESEN
Type 1 Fonts
STORIES
Keine Type 1 Fonts mehr. Was können Sie tun, welche Maßnahmen treffen, welche Alternativen nutzen? Im Colour Management Café wurden diese Fragen und viele mehr diskutiert und Lösungen besprochen. Erfahren Sie mehr, welche Vorschläge die drei geladenen Experten gemacht haben. 
GESCHICHTE LESEN
Unser Institut
STORIES
Zum Forschen, Prüfen und Zertifizieren braucht es maßgeschneiderte Räume mit modernster Laboreinrichtung. Neben der perfekten technischen Ausstattung spielt aber auch die raumplanerische Komponente eine wichtige Rolle. Die Arbeitsumgebung muss es den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern ermöglichen, Ideen zu entwickeln und sich interdisziplinär zusammenzufinden. Wir haben dafür ideale Voraussetzungen geschaffen.
GESCHICHTE LESEN
Gründungsmitglied von
FORSCHEN
PRÜFEN
ZERTIFIZIEREN
VERANSTALTUNGEN
ÜBER UNS
STORIES
DOWNLOADS
Anmelden
Mitgliederbereich
Shop
Newsletter
Kontakt
Impressum
AGB
Datenschutzerklärung
© 2021 by Fogra Forschungsinstitut für Medientechnologien e.V.