Über uns
Unsere Leistungen
Unser Netzwerk
Aktuelles & Presse
Blog
Karriere
Kontakt
HOTSPOT FÜR LOGISTIK UND MOBILITÄT
Ideen und Innovationen für die mobile Gesellschaft
Das HOLM
Innovations- und Netzwerkmanagement
Veranstaltungsmanagement
Vermietungsmanagement
zeroG ist neuer Partner des Clusters Hessen Aviation
Frankfurt am Main, den 28.03.2024
iKnowRadlogistik: Atlas der Radlogistik veröffentlicht
Frankfurt am Main, den 22.03.2024
Campus FreeCity: 2. Bürger*innendialog
15.03.2024
Jetzt neu: die Start-up-Community@HOLM
Mehr erfahren
Innovations- und Netzwerkmanagement
Wir verbinden Menschen und Möglichkeiten. Unser Team unterstützt innovative Ideen bis zum Roll-out und vernetzt Branchenakteure und Partner.
Cluster@HOLM
Wir vernetzen Branchenakteure, sorgen für Austausch und Kooperationen in den Clustern Hessen Aviation, Hessen Logistics und Hessen Mobility.
Innovationsförderung@HOLM
Wir fördern Projekte von KMU, Hochschulen und Forschungseinrichtungen und denken die Logistik und Mobilität von Morgen.
Start-ups@HOLM
Wir begleiten Gründer*innen und Start-ups in ihrer Entwicklung und vernetzen sie mit Branchenexpert*innen aus Wissenschaft und Wirtschaft.
Veranstaltungsmanagement
Wir verbinden mit Workshops und Events. Unser Team sorgt für den perfekten Rahmen, damit Vernetzung ihre Wirkung voll entfalten kann.
Räume und Flächen
30 Konferenz- und Workshopräume, offene Vernetzungs- und Ausstellungsflächen für bis zu 500 Gäste und jeden Bedarf.
Innovationsworkshops@HOLM
Viel mehr als nur ein guter Raum. Unsere Workshop-Angebote mit Moderation für Ihren Erfolg im Innovationsprozess.
Vermietungsmanagement
Wir verbinden Arbeitswelten. Individualität und Gemeinschaft unter einem Dach. Wir reduzieren räumliche Barrieren für maximalen Austausch.
Flächenangebot
Arbeitswelten auf 6 Etagen für unsere Mieter: Büro-, Event- und Projektflächen, Coworking Space, Innovationslabore und Vernetzungsflächen.
Services für Mieter
Individuelle Ausstattung, besondere Dienstleistungen oder ein Jobticket für Beschäftigte – unsere Mieter genießen den Standort HOLM.
PREMIUMPARTNER
Ein Netzwerk lebt durch und für seine Partner. Unser Konzept als offenes Netzwerk gewährleistet die Integration der unterschiedlichen Akteure aus Logistik und Mobilität. Jetzt Partner werden
123
HOLM-Newsletter abonnieren
Kontakt
House of Logistics and Mobility (HOLM) GmbH
Bessie-Coleman-Straße 7
60549 Frankfurt am Main
Telefon: +49 69 240070-0
Telefax: +49 69 240070-188
E-Mail: info@frankfurt-holm.de
Social Media
facebook twitter linkedin
Gastronomie im HOLM
Öffnungszeiten Casino:
Montag bis Freitag von 8.00 bis 14.00 Uhr
Cookie-Einstellungen
© 2024 House of Logistics and Mobility (HOLM) GmbH
Impressum
Datenschutz
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Marketing
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum