Direkt anrufen
Mo-Fr 8-19 Uhr
06221 77 333 77
Beratung buchen
schnell & unverbindlich
Termin wählen
Alle Kurse
Kursart


Standorte
Wissen



Deine GFN
206 Milliarden Euro Schaden pro Jahr durch Cyberkriminalität: Jetzt in die Weiterbildung IT-Sicherheit & Datenschutz einsteigen – und Unternehmen beim Kampf gegen Hacker- und Phishingattacken unterstützen.
Für deinen Job
machen wir uns stark.
IT-Umschulungen | Weiterbildungen | Coachings
Angebote für Arbeitsuchende
Angebote für förderfähige Beschäftigte
100 % förderbar
Unser Bildungsangebot


Datenschutz-Präferenz
Diese Website verwendet Cookies, um Inhalte zu personalisieren, Funktionen für soziale Medien anbieten zu können und die Zugriffe auf unsere Website zu analysieren. Außerdem geben wir Informationen zu deiner Verwendung unserer Website an unsere Partner für soziale Medien, Werbung und Analysen weiter. Mit dem Klick auf den Button „Alles akzeptieren“ erklärst du dich damit einverstanden. Du kannst deine Einwilligung jederzeit unter „Individuelle Datenschutz-Präferenzen“ widerrufen oder deine Auswahl verändern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Einwilligung zu optionalen Services geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder die Messung von Anzeigen und Inhalten. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Es besteht keine Verpflichtung, in die Verarbeitung Ihrer Daten einzuwilligen, um dieses Angebot zu nutzen. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Einige Services verarbeiten personenbezogene Daten in den USA. Mit Ihrer Einwilligung zur Nutzung dieser Services willigen Sie auch in die Verarbeitung Ihrer Daten in den USA gemäß Art. 49 (1) lit. a GDPR ein. Der EuGH stuft die USA als ein Land mit unzureichendem Datenschutz nach EU-Standards ein. Es besteht beispielsweise die Gefahr, dass US-Behörden personenbezogene Daten in Überwachungsprogrammen verarbeiten, ohne dass für Europäerinnen und Europäer eine Klagemöglichkeit besteht.
Essenziell
Statistik
Marketing
Externe Medien
Alles akzeptieren
Einstellungen speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutz-Präferenzen
Einstellungen
Datenschutzerklärung
Impressum
Hallo, ich bin GFNavi.
Was kann ich für dich tun?