Produkte Anwendungen & Wissen Service Unternehmen Karriere Kontakt
Unsere Produkte
Schmelzindex-Prüfgeräte
Schmelzindex-Prüfgeräte (Plastometer) arbeiten nach etablierten Standards, wie ISO 1133 und ASTM D1238 und sind in verschiedenen Automatisierungsgraden verfügbar. Sie werden insbesondere in der Qualitätskontrolle (QC) eingesetzt, manuell oder als vollautomatischer MI-Robo. Neben Ermittlung von MFR und MVR besteht die Möglichkeit durch Add-ons die Dehnung oder den Schwellwert der Polymerschmelze zu charakterisieren.
zur Produktübersicht
Kapillarrheometer
Kapillarrheometer werden insbesondere zur dynamischen Viskositätsmessung in rheologischen Laboratorien, in der Qualitätskontrolle oder zu Forschungs- und Entwicklungszwecken eingesetzt. Neben der Viskosität kann durch Add-ons eine erweiterte Materialcharakterisierung wie z.B. die Dehnviskosität, Thermische Leitfähigkeit, isobare/isotherme PVT-Messung, Schwellwert oder Fließinstabilitäten mit unseren Rheographen durchgeführt werden.
Kapillarrheometer
Weitere Produktbereiche
Elastomer-Prüfgeräte
Laborextruder
Online-Systeme
Dehnungstester
Geräte zur Folienanalyse
Software
zu unseren Produkten
Rheologische Komplettlösungen
software
viscosity
elasticity
elongation
clean room
continuous process
Unser Produktportfolio umfasst ein breites Spektrum rheologischer Komplettlösungen mit vielfältigen Anwendungsmöglichkeiten in der Werkstoffprüfung.
Die Standardgröße der Charakterisierung von Werkstoffen hinsichtlich der Fließfähigkeit ist die Viskosität. GÖTTFERT bietet für Thermoplaste, Duroplaste und Elastomere Werkstoff-Prüfmaschinen an, die zur Ermittlung der Fließfähigkeit sowie der erweiterten Charakterisierung dienen.
Eine modular aufgebaute Modellreihe von Schmelzindex-Prüfgeräten (Plastometer) bildet dabei den Einstieg in die Werkstoffprüfung.
Eine weitere Produktreihe sind die Kapillarrheometer (Rheographen), welche die Möglichkeit einer dynamischen Viskositätsprüfung bilden.
Zusätzliche Add-ons zur erweiterten Charakterisierung von Werkstoffen bilden eine modulare Plattform der Kapillarrheometrie. So kann mit einem Add-on, wie dem RHEOTENS oder dem HAUL-OFF-System, beispielsweiße die Dehnviskosität in der Polymerschmelze ermittelt werden.
Rubber Prozess Analyzer (RPA) sowie Moving Die Rheometer (MDR) bedienen neben einem Rubber Capillary Rheometer (RCR) die Materialprüfung von Gummimischungen (Rubber Compounds), wie Natur- oder Synthetik-Kautschuk.
Neben Laborgeräten sind die Online-Prüfmaschinen von GÖTTFERT weltweit an Extrudern im laufenden Produktionsprozess zur kontinuierlichen Überwachung der Viskosität und Dehnviskosität im Einsatz. Laborextruder mit modular aufgebauten Flachfolienanlagen (FFU) runden unsere rheologische Produktportfolio ab.
Ein etabliertes weltweites Vertriebs- und Servicenetzwerk gewährleistet eine globale Abdeckung sowie Wartung und Instandhaltung von Werkstoff-Prüfmaschinen.
zu unseren Messmethoden
Wir über uns
Wir sind weltweit führender Anbieter von rheologischen Werkstoff-Prüfmaschinen im Bereich Kunststoffe und Kautschuke. Unsere Prüfmaschinen werden in Laboratorien der Wareneingangskontrolle (Quality Control), in Forschungs- und Entwicklungsabteilungen und als Online-Rheometer an Produktionsextrudern adaptiv eingesetzt.
Seit 1962 steht GÖTTFERT für ein Höchstmaß an technologischen Entwicklungen, verbunden mit bester Qualität sowie einem kundenorientierten Service, durch welchen unsere Produkte und Dienstleistungen stetig weiterentwickelt werden.
Unsere Produkte sind weltweit im Einsatz. Um unsere Kunden bestens bedienen zu können, verfügt das Unternehmen über ein eigenständiges Tochterunternehmen in USA (GÖTTFERT Inc.) und einem Partnerunternehmen in China (GÖTTFERT China).
Zusätzlich verfügt GÖTTFERT über Handelsvertretungen in über 90 Ländern, welche ebenfalls Produkt- und Serviceleistungen anbieten. 
zu unserem Unternehmen
Aktuelles
15. - 19.10.2024
Fakuma 2024
Friedrichshafen, Deutschland
zu unseren Terminen
06. - 10.05.2024
NPE 2024
Orlando, Florida USA
zu unseren Terminen
23. - 26.04.2024
Chinaplas 2024
National Exhibition and Convention Center (Shanghai), PR China
zu unseren Terminen
IMPRESSUM
SITEMAP
DATENSCHUTZ
NEWSLETTER
GLOSSAR
FAQ
GÖTTFERT Werkstoff-Prüfmaschinen GmbH
Siemensstraße 2
Postfach 1261
74722 Buchen
Telefon: +49 (0) 62 81 408 - 0
Telefax: +49 (0) 62 81 408 - 18
info@goettfert.de
GÖTTFERT Newsletter
Bleiben Sie auf dem Laufenden mit unserem Newsletter!
News, Messen, Seminare und Expertise aus dem Home of Rheology.
ANMELDEN
Vertrieb
Service