Unsere Gemeinde
Wohnen in Hirschberg
Tourismus & Freizeit
Vereine & Soziales
Bürgerstiftung
Hirschberg - natürlich im Sauerland
Der staatlich anerkannte Erholungsort Hirschberg liegt malerisch eingebettet in den Naturpark Arnsberger Wald, dem größten zusammenhängenden Waldgebiet Nordrhein-Westfalens.
Neuigkeiten
Anklage nach tödlichem Unfall: Warsteiner hatte keinen Führerschein
Am 18. Juni 2023 kam es zwischen Warstein und Hirschberg zu einem Verkehrsunfall, bei dem ein 25-jähriger Werler starb. Nun wurde Anklage gegen den…
Weiterlesen
22.03.2024 Soester Anzeiger
Kommen Bäcker und Dorfmarkt in alte Hirschberger Volksbank?
Bei der Bürgerversammlung am Dienstagabend ging es um die Nahversorgung in Hirschberg. Positive Nachrichten gab es bezüglich eines Bäckers und eines…
Weiterlesen
20.03.2024 Soester Anzeiger
POL-SO: Warstein - bei Überholmanöver mit Krad gestürzt
Warstein (ots) - Ein 28-jähriger und ein 29-jähriger Motorradfahrer (beide aus Lippstadt) befuhren am Samstagabend, gegen 17.45 Uhr, mit ihren Krädern…
Weiterlesen
Erstellt von info@presseportal.de (presseportal.de)
17.03.2024 Polizeimeldung
Bäckerei Nolte schließt Filiale in Hirschberger Burgstraße
Ab Montag, 18. März, bleibt die Filiale der Bäckerei Nolte in Hirschberg geschlossen. Am Dienstag darauf findet in Hirschberg daher zum Thema…
Weiterlesen
13.03.2024 Soester Anzeiger
Weitere Neuigkeiten >>
Entsorgungstermine
01
Apr
Windeltonne
01
Apr
Biotonne
08
Apr
Altpapier
08
Apr
Gelber Sack
Osterfeuer 2024
Veranstaltungen
29
Mär
Karfreitagswanderung
10:00 - Offenes Ende
05
Apr
Mitgliederversammlung
14
Apr
Der neue H5
10:00 - Offenes Ende
18
Apr
Der Wald wird grün
14:00 - Offenes Ende
20
Apr
Kinderklamottenmarkt
Weitere Veranstaltungen >>
Blick auf Hirschberg aus der Vogelperspektive
Blick auf Hirschberg
Information für Touristen
Sie sind Tourist und suchen Informationen über Sehenswürdigkeiten, Unterkünfte und Freizeitangebote für einen erholsamen Urlaub in Hirschberg.
Dann besuchen Sie unsere Touristikseite: Urlaub in Hirschberg - natürlich im Sauerland
Impressum Datenschutz Kontakt Newsletter Newsletter abmelden
© Vereinsring Hirschberg e.V.
Facebook
Twitter
Instagram
RSS