Zum Hauptinhalt springen
Suche
Menü
So weit das Auge reicht!
Der Hochschwarzwald
Beeindruckende Naturlandschaften prägen die Region im mittleren Schwarzwald. Urwüchsige Bannwälder am Zweribach oder am Feldsee. Wohlbehütete Naturschutzgebiete in der Wutachschlucht. Uralte Schwarzwaldhöfe, eingebettet in saftig grüne Kuhweiden.  Einzigartige Weitsichten zwischen Feldberg und Brend oder eine erfrischende Bootsfahrt auf dem glitzernd blauen Titisee lassen den Alltag schnell vergessen.  Entdecke mit dem Hochschwarzwald ein nachhaltiges Urlaubsziel – hier und jetzt.
Wann wollen Sie an und abreisen?
Ankunftsdatum
Abreisedatum
Wie viele Personen verreisen?
2
Erwachsene
0
Kinder
UNTERKUNFT FINDEN
Unterkünfte mit Hochschwarzwald Card Nur online buchbare Unterkünfte
Die große Auswahl an Unterkünften
Ausgezeichnete Beratung
Hochschwarzwald-Card Spar Vorteile
Urlaub im Hochschwarzwald
Der Schwarzwald ist bekannt für seinen Facettenreichtum, denn neben hohen Bergen hat er Natur Highlights, Kultur und kulinarische Spezialitäten für Groß und Klein zu bieten. Facettenreich ist auch das Wetter im März: von wärmenden Sonnenstrahlen über Nebel und Schnee ist alles dabei. Deshalb sind unsere März-Tipps ähnlich vielfältig - versprochen! 
Der Frühlingsstart im Hochschwarzwald
10 Tipps für den April
Vorfreude auf die...
Osterferien
Besondere Touren & Erlebnisse
Erlebnisangebote
Frühlingsgefühle im Heimathafen Titisee
Urlaub buchen & Gutschein sichern!
Sonne, Seeluft und ganz viel Urlaubsstimmung. Buche jetzt online deinen Frühlingsurlaub im Hochschwarzwald und freue dich auf einen 20% Gutschein und ein kostenloses Willkommensgetränk im Heimathafen Titisee. Neben einer Vielfalt an kulinarischen Genüssen bei traumhafter Seesicht findest du bei Heimat im Herz auch einzigartige, im Schwarzwald gefertigte, personalisierbare Artikel.  
ab 24,00 € pro Person/ Nacht
Exklusiv bei Online-Buchung über diese Seite mit Anreise vom 18. März bis 28. April
URLAUB BUCHEN
Raus in die Natur
Schwarzwälder Naturhighlights
Schwarzwald pur – ursprüngliche Landschaften mit bewaldeten Hügeln, glasklare Seen. Sprudelnden Wasserfällen, tiefen Wäldern und atemberaubenden Ausblicken. Sind deine Koffer schon gepackt? 
Entdecke die Naturschönheiten des Hochschwarzwalds. Lass dich von der lebhaften Atmosphäre des weltweit bekannten Titisees treiben. Erwandere den Feldberg und genieße die spektakuläre Aussicht vom höchsten Schwarzwaldgipfel. Oder umrunde den Schluchsee, den größten Schwarzwaldsee, mit dem Fahrrad.
Schwarzwaldidylle pur
Titisee
Wandern am größten Schwarzwaldsee
Schluchsee
Der höchste Berg im Schwarzwald
Feldberg
Berauschende Naturschönheit
Todtnauer Wasserfälle
Sehenswertes Naturschutzgebiet
Rohrhardsberg
Genießerpfade
Top Wanderwege
ALLE NATUR HIGHLIGHTS
Urlaub im Hochschwarzwald genießen
Aktivitäten & Events im Schwarzwald
Bist du erstmal im Hochschwarzwald angekommen, gibt's kein Halten mehr! Kein Ort, der nicht mit einer aussichtsreichen Genusswanderung, ausgiebigem Sportangebot oder einer ganzen Palette an Familienausflugszielen und Veranstaltungen überzeugen kann. Du willst es lieber ruhiger angehen lassen? Dann findest du bei uns das passende Wellness-Nest mit kulinarischen Angeboten, die dich im siebten Gourmethimmel schwelgen lassen. 
Aktivitäten
Wandern
Radfahren
Essen und Trinken
Boot fahren
Kultur erleben
Vorherige Slide
Nächste Slide
SOMMER AKTIVITÄTEN
Veranstaltungen
Ab 17. Februar | Feldberg
Kulinarik-Tour Speckstündle
Ab 2. April | Todtnau
Bienen-wanderung
Ab 12. April | Hochschwarzwald
Forellenwochen
Ab 19. April | Hinterzarten
Buchmesse Blätterrauschen
27.April | Lenzkirch
Lenzkircher Schnabuliertour
Vorherige Slide
Nächste Slide
ALLE VERANSTALTUNGEN
Deine Auszeit im Hochschwarzwald
Feriengasthof Löwen
Mitten im schönen Schwarzwald, auf über 1.000 Metern gelegen, begrüßt dich das familiengeführte Gasthaus Löwen in Breitnau.
Profitiere von kostenfreiem Eintritt zu rund 100 Attraktionen mit der Hochschwarzwald Card und der perfekten Lage des Hauses als Ausgangspunkt für Wanderungen, Radtouren und vieles mehr: Insidertipps zu den schönsten Wanderwegen und Aussichtspunkten teilen die Gastgeber gerne direkt vor Ort mit dir! 
Buche noch heute und freue dich auf abwechslungsreiche Aktivitäten, gemütliche Abende im Restaurant und pure Erholung.
VERFÜGBARKEIT PRÜFEN
Reisemagazin
Sommerfrische im Hochschwarzwald
Raus aus den stickigen, aufgeheizten Städten und hoch hinaus in den Hochschwarzwald - die Sommerfrische genießen! Schon vor 150 Jahren zog es die Menschen an den Titisee oder Schluchsee, in kühle Schluchten und in schattige Wälder. Wir schwelgen jedoch nicht nur in Erinnerungen, sondern inspirieren in der aktuellen Ausgabe auch mit Tipps für's Hier und Jetzt!
Erfrischende Ausflugsziele
5 kühle Orte für heiße Tage
Sommerfrische im Hochschwarzwald
So frisch wie nie zuvor 
Unser Familienausflug
Ein Wochenende in Todtnau
Vorherige Slide
Nächste Slide
MEHR GESCHICHTEN
Follow us!
Kontakt
Hochschwarzwald Tourismus GmbH
Freiburger Straße 1 · 79856 Hinterzarten
Telefon +49 (0) 7652 - 1206 0
info@hochschwarzwald.de
Newsletter
Melde Dich hier zu unserem Hochschwarzwald Newsletter an.
ANMELDEN
Impressum
Datenschutz
Gastaufnahmebedingungen (AGB)
Presse
Gastgeberlounge
Kontakt
Karriere
Shop
Hinweisgeber
PREMIUMPARTNER
Mit der Auswahl „Akzeptieren“ stimmen Sie der Nutzung von Cookies und ähnlichen Technologien auf unseren Websites von Hochschwarzwald Tourismus GmbH zu. Dadurch können wir Ihre Aktivitäten anhand von Geräte- und Browsereinstellungen nachvollziehen. Dies ermöglicht es uns, für Sie interessante Werbeanzeigen bereitzustellen sowie die Funktionalitäten unserer Website sicherzustellen und stetig zu verbessern. Die Verarbeitung erfolgt zur Einbindung externer Inhalte, Einbindung von Streaming-Inhalten, statistischen Analyse, individualisierten Werbung und Reichweitenmessung. Dabei werden Daten an Dritte auch außerhalb der Europäischen Union weitergegeben und dort verarbeitet. Sie können unter Datenschutz-Einstellungen Ihre Einwilligung auf Grundlage weiterer Informationen auch für einzelne Zwecke oder einzelne Funktionen erteilen und dort jederzeit für die Zukunft widerrufen.
Akzeptieren
Konfigurieren
Powered by
Impressum | Datenschutzerklärung