MENÜ


IFABRIK MISSION
Wir bringen Unternehmen und Organisationen digital weiter
mit TYPO3-Websites, Intranet, Bildungsportal und anderen Webanwendungen
Kompromisslos digital mit Passion für Design & Entwicklung
DIGITALAGENTUR IFABRIK
Ausgefeilte digitale Konzepte mit Persönlichkeit gehören zu unserer Expertise. Auf der Basis von TYPO3, WordPress und Asgard kreieren wir kreative und komplexe Internetlösungen. Ob hochkomplexe Multisite oder minimalistische Landingpage: Mit unserem Team aus kompetenten Individualisten verwirklichen wir im Herzen von Leipzig seit mehr als 20 Jahren Kundenwünsche. Unsere Digitalagentur steht für höchste Qualität und einzigartiges Know-how. Wir sind sympathisch auf den Punkt, immer auf Augenhöhe und offen für unser Gegenüber. Was wir anfangen, denken wir auch zu Ende - gemeinsam.
Digitaler Full-Service
Von Anfang an bekommen Sie von uns weitreichenden Support. Als Ihr Partner konzipieren, gestalten und programmieren wir Ihre Website. Unser digitaler Full-Service unterstützt Sie zudem bei der Wartung Ihres Projekts und betreut auf Wunsch das Hosting. Kontinuierliche Schulungen und Monitorings runden unser Angebot ab. 
Webentwicklung
Sie suchen nach einer Lösung: Wir entwickeln sie. Mit vollem Einsatz, eloquent und um die Ecke gedacht. Unser Antrieb ist Ihr Fortschritt. Wir erschaffen maßgeschneiderte Softwarelösungen von komplexen Datenbanken bis zu TYPO3 Extensions.
MEHR
Intranet
Wir setzen ein Zeichen für gute Kommunikation. Mit unserem zugeschnittenen Intranet-System bekommt Ihr Unternehmen eine digitale Infrastruktur. Mehr Vernetzung, mehr Interaktion, mehr Vertrauen auf allen Ebenen.
MEHR
Blog für Digitales
In unserem Magazin gibt es die gesunde Dosis Tipps und Wissenswertes zu TYPO3, Suchmaschinenoptimierung, digitale Barrierefreiheit, Intranets und mehr für erfolgreiche Onlineprojekte.
ZUM MAGAZIN
TYPO3
Als zertifizierte TYPO3-Agentur und TYPO3-Silver-Member besitzen wir langjähriges Expertenwissen. Überlassen Sie uns die Konzeption, Gestaltung und Programmierung Ihres individuellen Projekts. 
DETAILS
WordPress
Mit unserem hohen Know-how in WordPress verwirklichen wir kreative und einzigartige Websites. Wir arbeiten zu 100% digital, schnell, kompetent und ganz nach Ihren Wünschen.
DETAILS
Webdesign
Wir bieten das Komplettpaket: hochkomplexe Internetlösungen gepaart mit exzellentem Webdesign. Von der Kreation bis UX, abgestimmt auf Ihre Anforderungen. 
DETAILS
Du fehlst in unserer Mitte
Wir wollen wachsen, und zwar mit Dir.
Spannender Job, super Team, entspannte Arbeitsatmosphäre, beste Vereinbarkeit von Privatleben und Beruf, nachhaltiges Mindset, gemeinsame Erlebnisse. Was willst Du mehr?
ZU DEN JOBS BEI UNS
Einige unserer Kunden
ZU DEN ERFOLGSPROJEKTEN
LET'S
DO
IT
KONTAKT
Meta navigation
Datenschutz
Impressum
Humboldtstr. 15, 04105 Leipzig
+49 341 355430 0
info@ifabrik.de
Wir sind spezialisiert auf komplexe Projekte mit TYPO3.
Datenschutz
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere dabei helfen unsere Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Alle akzeptieren
Nur essenzielle Cookies
Individuelle Einstellungen
zu unseren Datenschutzrichtlinien