-
Softwarelösung
Systemtechnik
Services
Über uns
Karriere
News
Kontakt
Wir bringen
Lösungen ins Haus
Egal ob IT-Systemtechnik, eGovernment, Arztsysteme oder klassische Anwendungen. Wir haben die passende Lösung für Sie
Jetzt Beratungstermin vereinbaren
LCS – Ihr Partner aus der Region
Als regionaler und überregionaler Partner unterstützen wir Verwaltungen jeder Größenordnung, Ver- und Entsorgungsunternehmen, mittelständische Unternehmen sowie Arztpraxen mit unseren Produkten und Dienstleistungen.
Erfahren Sie mehr über uns
Leistungsspektrum
Erfahren Sie mehr über unser Service
Softwarelösung
WINYARD® DMS
Dokumenten-
managementsystem
Mit unserem hauseigenen Dokumentenmanagementsystem WINYARD® organisieren Sie ihre elektronischen Akten und Informationen einfach, sicher, schnell und effizient. Mit den zahlreichen Schnittstellen haben Sie die Möglichkeit, eine Vielzahl Ihrer Fachverfahren direkt einzubinden.
Mehr erfahren
Aktuelle Meldungen
NEUIGKEITEN
Die Firma LCS lädt Sie recht herzlich zur kommenden Hausmesse ein. Das Event findet am 17. April 2024 in der Zeit ab 09:00 Uhr bis…
> Mehr
Der digitale Wandel erfasst die öffentliche Verwaltung und rückt die Bürgerinnen und Bürger in den Mittelpunkt. Um den gestiegenen Anforderungen gerecht zu werden, bedarf es…
> Mehr
Alle Neuigkeiten im Überblick
KARRIERE
Zur Unterstützung unseres Teams suchen wir aktuell:
Junior Sales Manager (m/w/d) im DMS/ECM Bereich
Software Consultant medatixx (m/w/d)
Consultant Sitzungsmanagement (m/w/d)
Fachinformatiker (m/w/d) / Systemintegrator (m/w/d) mit 3rd Level Support
Zu den aktuellen Stellenangeboten
Wir beraten Sie gerne persönlich
Schreiben Sie uns an
kontakt@lcs-schlieben.de
Service-Hotline
+49 35 361 350-0
Unser Service ist für Sie da
Termin vor Ort              Winyard Support
> Vereinbaren                      > Formular
Fernwartung
> LCS TeamViewer
> LCS FastViewer

AGB


MDM


Datenschutz


Impressum
Wir nutzen Cookies!
Bitte wählen Sie aus, welche Sie zulassen möchten. Um mehr zu erfahren, lesen Sie bitte unsere Datenschutzerklärung.
Kartendienst
↓ 1 Dienst
Technisch erforderlich(immer erforderlich)
↓ 1 Dienst
Ich lehne ab
Ausgewählte akzeptieren
Alle akzeptieren
LCS Computer Service GmbH