Cookie-Zustimmung verwalten
Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service für unsere Besucher zu verbessern.
Alle Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Cookie-Richtlinie
Datenschutzerklärung
Impressum
Agentur
Leistungen
Tools
Blog
KONTAKT
Wir sind die digitale Agentur für SEO, Web­ent­wicklung & WordPress.
Passen wir zu Deinem Projekt? Finde es heraus
KONTAKT AUFNEHMEN
Lightweb Media ist Dein Anbieter für individuelle WordPress Themes, professionelle WordPress Programmierung, innovative Webentwicklung, effektive SEO-Strategien und umfassende SEO Audits.
Wir bei Lightweb Media haben es uns zur Aufgabe gemacht, Deine digitalen Projekte auf das nächste Level zu bringen. Mit unserer Leidenschaft für Technologie unterstützen wir Dich dabei, Deine Visionen Wirklichkeit werden zu lassen. Unser erfahrenes Team aus Experten arbeitet engagiert und zielorientiert an Deinem Erfolg. Unser Anspruch ist Qualität.
Durch unsere hohe Qualität und Expertise in den Bereichen SEO, Webentwicklung und WordPress setzen wir uns als Dein Partner für digitale Lösungen von anderen Anbietern ab. Vertraue auch Du auf Lightweb Media und lass uns gemeinsam Dein Projekt zum Erfolg führen.
Was wir für Dich tun können
 SEO
Technische Audits
Content Audits
OffPage SEO
OnPage SEO
 Webentwicklung
Automatisierungen
Schnittstellen
Individuelle Lösungen
Infrastruktur
 WordPress
Wartung
Fehlerbehebung
Individuelle Themes
Individuelle Plugins
Wir sind Lightweb Media – Dein dynamisches Team für digitale Lösungen
Lightweb Media wurde von Joel und Sebastian gegründet, die mit ihrer Vision und ihrem Fachwissen die Basis für unsere erfolgreiche Agentur gelegt haben.
Joel Burghardt
Sebastian Weiß
Aber wir sind mehr als nur unsere Gründer: Unser Team besteht aus talentierten und engagierten Experten, die in verschiedenen Bereichen der digitalen Welt zu Hause sind.
Unsere Marketing Manager decken ein breites Spektrum an Kompetenzen ab – Marketingautomatismen, Audits, CRO und SEO. Sie entwickeln zielgerichtete Strategien, um Deine Online-Präsenz zu optimieren und Deine organische Reichweite zu steigern.
Die WordPress Manager in unserem Team sind verantwortlich für die Wartung, Contentpflege und den reibungslosen Umgang mit dem Gutenberg Editor. Sie sorgen dafür, dass Deine Website immer auf dem neuesten Stand und ansprechend für Deine Besucher ist.
Die Projektmanager bilden das Bindeglied zwischen Dir und den Teams, sodass Deine Anforderungen zeitnah und ohne Verständigungsprobleme kommuniziert und geplant werden.
Unsere WordPress Entwickler sind Experten in WordPress Theme- und Pluginprogrammierung, Bugfixing (z.B. PHP 8 Probleme), API-Programmierung und individuellen Lösungen. Sie garantieren die technische Exzellenz und Stabilität Deiner Projekte.
Zu guter Letzt wollen wir auch unsere Linux Administratoren nicht vergessen, die für den Aufbau und die Wartung von Open-Source-Infrastrukturen sowie von Backup-Strategien zuständig sind. Sie stellen sicher, dass Deine Projekte auf einer stabilen und sicheren Plattform laufen und somit das Fundament für eine erfolgreiche Online-Präsenz bilden.
Wir arbeiten gemeinsam daran, Deine digitalen Projekte erfolgreich zu gestalten. Wir sind stolz darauf, Dir ein Rundum-Paket für Deine Online-Anforderungen zu bieten und gemeinsam mit Dir neue Höhen zu erreichen.
Was unsere Kunden über uns sagen


Super SEO Know-how und wirklich verständlich erklärt mit direkten Umsetzungsplänen. Hat uns sehr geholfen, v.a auch bei komplexeren Fragestellungen. weiterlesen
KnowUnity
#1 Lernapp für die Oberstufe - Lerncommunity mit über 1.5 Mio Schülern
Top Empfehlung! Auch komplexe Entwicklungen wurden schnell und zuverlässig gelöst. Klare Kommunikation, top Beratung, top Umsetzung. Ab jetzt nur noch Lightweb Media. Sebastian Weiß hat einen komplexen Relaunch... weiterlesen
Florian Mack
www.noesa.com
































1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17




















Wie können wir Dich unterstützen?
Name *
E-Mail *
Telefon
Mitteilung *
Mit dem Absenden dieses Formulars bist Du mit der Verarbeitung Deiner Daten einverstanden.
KONTAKT AUFNEHMEN
Impressum
Datenschutz