M&H Group
NovaPath
Softwareentwicklung und IT-Sicherheit
M&H
IT-Security

Novedia
Referenzen
Branchen


Jobs
          T.I.S.P. – Schulung
Schulung Informationssicherheitsbeauftragter
Dokumentenklassifizierung
M&H Group
Geschäftsleitung
M&H Group
+49 30 311889-0
E-Mail
M&H Group
Hardenbergstr. 19
10623 Berlin
Ihre Nachricht an uns!
 Made in Germany and EU
Die M&H IT-Security GmbH bietet vertrauenswürdige, in Deutschland und der EU entwickelte IT-Sicherheitslösungen und Produkte und erfüllt die Anforderungen des deutschen Datenschutzrechts sowie der EU-DSGVO.
Aus diesem Grund dürfen wir das Vertrauenszeichen
„IT-Security Made in Germany“ sowie „IT-Security Made in EU“ tragen.
Auf unsere Leistungen vertrauen
Kooperationspartner
T.I.S.P.-Expertenschulung
Das Expertenzertifikat:
Schulung zum TeleTrusT Information Security Professional
NovaPath
Mit der Softwarelösung NovaPath schützen Sie Ihr Know-how in digitalen Informationen.
Jetzt Informationen anfordern!
NEWS: Schulungen
Schulungen 2024:
Präsenz oder online, entscheiden Sie kurzfristig!

Wählen Sie einfach kurzfristig zwischen Vorort- oder Online-Teilnahme!

Beachten Sie auch unsere Kombinationsschulung zum Informationssicherheitsbeauftragten + IT-Grundschutz-Praktiker
Zertifiziert für Sie
M&H Academy ist zertifizierter Bildungsträger gemäß AZAV.
Zertifizierte Schulungen
Informations-Sicherheitsbeauftragter
TeleTrusT Information Security Professional (T.I.S.P.)
Security Awareness
Kombinationsschulung Informations- sicherheitsbeauftragter + IT-Grundschutz-Praktiker
Mehr erfahren!
Nächste Schulungstermine
Informations-Sicherheitsbeauftragter
08.04. – 11.04.2024 | Berlin*
16.09. – 19.09.2024 | Berlin*
25.11. – 28.11.2024 | Berlin*
*Frühbucherrabatt nutzen!
Nächste Schulungstermine
IT-Grundschutz-Praktiker
20.03. – 22.03.2024 | Berlin*
16.10. – 18.10.2024 | Berlin*

*Frühbucherrabatt nutzen!
Nächste Schulungstermine
TeleTrusT Information Security Professional (T.I.S.P.)
15.04. – 19.04.2024 | Berlin*
09.09. – 13.09.2024 | Berlin*
11.11. – 15.11.2024 | Berlin*
*Frühbucherrabatt nutzen!

08.04. – 11.04.2024: Schulung zum
Informations-Sicherheitsbeauftragten auf Basis ISO 27001 & BSI IT-Grundschutz mit TÜV-Rheinland geprüfter Qualifikation
  Ihr Wissen ist Ihr wichtigstes Gut. Wir helfen Ihnen, Know-how-Schutz im digitalen Geschäftsalltag technisch umzusetzen.
  Informationssicherheit beginnt in den Köpfen der Mitarbeiter und muss jeden Tag gelebt und durch technische Mittel einfach umsetzbar sein. Digitale Informationen, in denen Schlüssel-Know-how abgelegt ist, werden häufig leichtfertig kopiert und arglos über E-Mail oder Webplattformen weitergereicht.
Patente und Urheberrechte eines Unternehmens sind das eine: Sie sind in der Regel rechtlich abgesichert. Was aber ist mit dem mit hohem Zeit- und Kostenaufwand gewonnenen, einzigartigen Know-how, das sich über Jahre
Wissen schützen. Know-how verliert schnell seine Exklusivität, wenn es unachtsam weitergegeben wird.
Der rechtliche Schutz ist hier nach wie vor zeitaufwendig, kostenintensiv und schwierig umzusetzen und im täglichen Leben meist nicht ausreichend. Daher ist es umso wichtiger, alle möglichen Sicherheitsmaßnahmen für den Schutz des eigenen Wissens zu treffen. Tagtäglich findet vielfach schon ein Know-how-Abfluss statt, der ein Unternehmen langsam aushöhlt und das langfristige Überleben gefährdet.
Das Softwareprodukt NovaPath – Know-how-Schutz unterstützt den Schutz Ihrer „Business Secrets“ in digitaler Form und damit das Know-how Ihres Unternehmens. Zunächst durch einfache Klassifizierung nach Vertraulichkeitsstufen und  anschließend durch darauf basierende Rechte- und Berechtigungskonzepte, sichere Verschlüsselung, revisionssichere Protokollierung, weltweite Authentifizierung.
Machen Sie den entscheidenden Schritt und schützen Sie das Kostbarste, was Sie haben – Ihr Unternehmens-Know-how – vor gefährlichem Datenabfluss – mit NovaPath.
Das aktuelle Leistungsangebot der M&H Group umfasst die nachfolgend aufgeführten Produkte und Dienstleistungen:
IT-Security
NovaPath –  Know-how-Schutz und Informationsklassifizierung
IT-Sicherheit/Beratung – schützen Sie Ihr Unternehmens-Know-how
Digitalisierung
IT-Consulting und Softwareentwicklung – unser Kerngeschäft seit 1980
Webbasierte Portallösungen – Effizient, digital, flexibel
Branchenlösungen
Schadenmanagement-Lösungen für Versicherungen
Digitalisierung im Gesundheitswesen – der demografische Wandel verschont auch das Thema E-Health nicht
Klassische Banken oder FinTechs – wir kennen das Geschäft von der Pike auf
Forschung & Academy
Big Data und IT-Sicherheit
Schulungen
Wir laden Sie ein zu einem virtuellen Besuch bei der M&H Group! Erfahren Sie mehr über unsere IT-Leistungen, finden Sie immer wieder Neues auf unserem Blog und sprechen Sie unsere Experten gerne an. Wir freuen uns, Sie kennenzulernen!
Mehr erfahren!
Mehr zum Thema Digitalisierung lesen Sie auch hier.
Entdecken Sie das M&H Leistungsportfolio
IT-Security/Know-how-Schutz
Entdecken Sie unsere IT-Sicherheitslösungen zum Schutz von Geschäftsgeheimnissen und das IT-Security-Schulungsangebot.
Webportale
Als unabhängiger IT-Systemanbieter verbinden wir branchenspezifisches Know-how mit der Kompetenz, anspruchsvolle Software-Architekturen zu realisieren.
  Bankfachliche Lösungen
Wir entwickeln IT-Lösungen und maßgeschneiderte Softwareprodukte speziell für die Bankbranche. Profitieren Sie von unserer jahrelangen Erfahrung.
Health IT
Zum Schutz vertraulicher Dokumente und zur sicheren Übertragung von Patientendaten bieten wir spezielle IT-Lösungen für den Gesundheitsmarkt.
  IT für Versicherungen
Durch langjährige Erfahrung kennen wir uns mit den Prozessen innerhalb der Versicherungsbranche bestens aus und bieten Ihnen entsprechend professionelle Lösungen.
NovaPath
Unser leistungsstarkes, individuell anpassbares Softwareprodukt zur Klassifizierung von Informationen und E-Mails - und zum Schutz vor unerlaubtem Zugriff.
      ©2024 M&H Holding GmbH | Kontakt | Impressum | Datenschutz
Wir setzen auf unserer Website Cookies ein. Mit „Alle Akzeptieren“ willigen Sie ein, dass wir Daten über Ihre Aktivitäten auf unserer Website verarbeiten, um diese an Ihren Bedürfnissen ausrichten und verbessern zu können. Die Daten werden dann mit dem Dienst Google Analytics auch in den USA verarbeitet. Die USA werden vom Europäischen Gerichtshof als ein Land mit einem nach EU-Standards unzureichendem Datenschutzniveau eingeschätzt.
Wenn Sie auf "Ablehnen" klicken, findet die vorgehend beschriebene Verarbeitung und Übermittlung nicht statt und nur notwendige Cookies werden gesetzt.
Informationen zu weiteren Verarbeitungen Ihrer Daten, dem Widerruf Ihrer Einwilligung und Ihren Betroffenenrechten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Statistiken und Optimierung
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum