Zum Inhalt springen



Projektanfrage
Kontakt
Sonnenschutz
Outdoor-Living in Perfektion erleben
Hochwertiger Sonnenschutz als Markise oder Pergola-Markise –
schaffen Sie mehr Lebensqualität und Wohnkomfort in Ihrem Zuhause.
Wir verkaufen keine Produkte – Sie bekommen Lösungen!
Wetterschutz
Home


Unsere Lösungen
Als der Bielefelder Fachbetrieb für Sonnenschutz, Wetterschutz und Sicherheitstechnik haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, das Leben unserer Kunden angenehmer, schöner und sicherer zu machen. Denn Ihr Zuhause ist mehr als die Summe seiner Teile.
Es ist ein Rückzugsort für Sie und Ihre Familie.
Es ist Heimat – und entsprechend wertvoll.

Sonnenschutz & Wetterschutz für Gastronomie und Hotellerie
Steigern Sie Ihre Kapazitäten mit hochwertigen Sonnenschutz- und Wetterschutzlösungen. Beleben Sie das Geschäft und verlängern Sie die Outdoor-Saison in Ihrem Gastronomie-Betrieb. Mehr für Sie und Ihre Gäste!


Bei Fragen, Terminvereinbarungen oder Sonstigem
Wir sind für Sie da!

Über uns
Mester steht in Bielefeld, Gütersloh, Werther, Halle, Steinhagen, Spenge, Herford, Bad Salzuflen, Leopoldshöhe, Oerlinghausen und Umgebung für hochwertigen Sonnenschutz, Wetterschutz und Sicherheit.
Kontakt
Mester
Fenster - Rollladen - Markisen
An der Pottenau 4
33609 Bielefeld
Beratungstermin buchen
Leistungen
Sonnenschutz
Wetterschutz
Sicherheit
Rund ums Haus
Reparaturservice
Connect
© 2024 Mester
Impressum | Datenschutz
Google 4,9
facebook 5,0
Datenschutzeinstellungen
Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Essenziell
Marketing
Ich akzeptiere
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum