Direkt zum Hauptinhalt springen
Presse
Infothek
Newsletter
Shop
NABU-Netz
DE
EN
Ihre Suche:
Wir über uns
Tiere, Pilze & Pflanzen
Natur & Landschaft
Umwelt & Ressourcen
Spenden & Mitmachen
Foto: Anne Lindner
Wann singt Ihr Lieblingsvogel?
WIR SIND, WAS WIR TUN.
DIE NATURSCHUTZMACHER*INNEN
Wir schützen Lebensräume für Tiere und Pflanzen. Wir begeistern für Kröten, Kraniche und Käfer. Und wir entwickeln Lösungen für die Natur- und Klimakrise.

Der NABU ist seit 125 Jahren ein Zuhause für alle, die sich für unsere Natur und Umwelt engagieren. Egal ob im Pulli oder Anzug – Naturschutz kann jede*r. Machen Sie mit?
Mehr über uns
Mitglied werden
Aktuelle Meldungen
Scheitert das EU-Renaturierungsgesetz?
Die geplante Bestätigung für das Renaturierungsgesetz im EU-Umweltrat ist verschoben. Nach einer kurzfristigen Blockade Ungarns gibt es keine Mehrheit der Mitgliedstaaten für das Gesetz. Die Wiederherstellung von zerstörten Ökosystemen ist in Gefahr.
Aktive ziehen erste Bilanz
Viele Amphibien sind auf dem Weg zu ihren Laichgewässern. An einer beliebten Wanderroute in Nordrhein-Westfalen hat sogar schon die Rückwanderung von Erdkröten eingesetzt. Verfolgen Sie hier das Wandergeschehen 2024.
Kaiseradler hautnah erleben
Es ist wieder Bewegung in unseren Kaiseradlernestern! Pünktlich zum Frühlingsstart haben die seltenen Greifvögel ihre Nester bezogen. Dürfen wir uns bald über Nachwuchs freuen? Jetzt Webcam einschalten und die Kaiseradler live beobachten.
Alle Meldungen
Aktuelle Kampagnen und Projekte
Höchstgebot für die Natur
Naturparadiese für seltene Arten sichern
Wir sichern Flächen, auf denen sich Natur ungestört entwickelt und die seltenen Arten wie dem Karmingimpel ein Zuhause bieten. Bitte helfen Sie uns, Natur langfristig zu bewahren!
Jetzt spenden!
Hoffen reicht nicht
Jetzt Schneeleoparden retten!
Schneeleoparden werden erbarmungslos gejagt – für ihr Fell und ihre Knochen. Es ist höchste Zeit zu handeln, denn hoffen allein reicht nicht mehr. Bereiten wir gemeinsam der Wilderei ein Ende.
Jetzt unterstützen!
Zurück zum Naturparadies
Die Renaturierung der Unteren Havel
Seit 2010 renaturieren wir die Untere Havelniederung. Aus dem begradigten, trüben Fluss ist wieder ein Naturparadies geworden. Gehen Sie mit uns auf eine interaktive Entdeckungsreise!
Jetzt eintauchen!
Reingezwitschert
Der NABU-Vogelpodcast
Wie schön, wenn die Vögelchen vor unserer Haustür wieder singen! Aber: Sind es eigentlich die gleichen wie letztes Jahr? Wie kann ich sagen, ob eine Art seltener wird oder nicht? Mit Hilfe von Vogelmonitoring finden wir Antworten.
Jetzt reinhören!
Mehr Kampagnen und Projekte
Top-Video: Balkon frühlingsfit machen
Möchten Sie von YouTube bereitgestellte externe Inhalte laden?
JaImmer
NABU-Naturtipps
DIY: Eierfärben mit natürlichen Produkten
Jetzt leuchten sie wieder überall: die bemalten und gefärbten Ostereier. Doch woher kommt eigentlich dieser Brauch? Und warum ist der Lieferant der bunten Geschenke ausgerechnet ein Hase? Wir klären auf und geben Tipps zum Eierfärben mit Farben aus der Natur.
Osterfeuer nicht unbedacht entzünden!
Feuer sind ein beliebter Osterbrauch, doch für viele Tiere können sie gefährlich werden. Unter Holz- und Reisighaufen befinden sich oft Igel, Kröte und Co. Neu aufgeschichtetes Material sollte daher umgeschichtet, ältere Haufen erst gar nicht angerührt werden.
Frühling im Garten und auf dem Balkon
Zum Start der Gartensaison gibt es sehr viel zu tun. Jetzt gilt es, die Grundlagen für einen Garten zu schaffen, in dem gesunde, prachtvolle Pflanzen gedeihen und sich Mensch und Tier wohlfühlen.
Wenn die Amsel den Krokus anmacht
Im März beginnt endlich der Frühling: Die Kraniche kommen wieder und die Kröten sind unterwegs. Auch die Pflanzen erwachen aus dem Winterschlaf: Veilchen, Schlüsselblumen, Buschwindröschen, Kornelkirsche, Salweide und Pestwurz blühen.
Unterstützen Sie den NABU!
Unsere vielen Projekte rund um den Naturschutz sind auf tatkräftige aber auch finanzielle Unterstützung angewiesen.
Machen Sie mit und engagieren Sie sich für Mensch und Natur mit Ihrer Spende!
Spendenbetrag
35€
50€
150€
Individuellen Betrag wählen
Jetzt spenden!
NABU-Blogs
Zum NABU-Politikblog
Brachenabbau: Herber Rückschlag für die Artenvielfalt
Die Bundesregierung ist vor den bedrohlich hupenden Traktoren eingeknickt. Und hat die für Insekten, Vögel und Kleinsäuger überlebenswichtigen Brachen geopfert.
Wasserkonflikte nehmen zu – EU weiter ohne Strategie
Die EU-Kommission verschiebt die Veröffentlichung der Wasser-Resilienz-Initiative. Und ignoriert damit eines der dringendsten Zukunftsthemen Europas.
Zähe Diskussionen um Gentechnikrecht
Biodiversität und Ökolandbau sehen einer ungewissen Zukunft entgegen, denn der Regulierungsvorschlag der EU-Kommission bietet keine ausreichenden Lösungen.
Zu den NABU-Blogs
Aktiv werden für die Natur
Mitglied werden in einer starken Gemeinschaft
Mitmachen und engagieren
Patenschaften für die Natur
Foto des Monats
Eine Kamera mit schneller Serienbildfunktion an einer Futterstelle, eine Funkverbindung und über 10.000 Fotos waren nötig, um dieses eine Bild einer flugakrobatischen Kohlmeise einzufangen. Naturfotograf Hermann Hirsch erzählt uns in einem Video, wie dieses zauberhafte Foto entstanden ist. Wirklich wunderschön!
NABU-Service
Jobbörse
Lust auf sinnvolle Arbeit für Mensch und Natur? Wir bieten spannende und vielfältige Aufgaben sowie eigenständiges, verantwortliches Arbeiten in einem engagierten Team.
Zur Jobbörse
Terminkalender
Spannende Exkursionen, tolle Vorträge, lehrreiche Workshops: In unserem Terminkalender finden auch Sie bestimmt etwas Passendes in Ihrer Nähe. Einfach mal stöbern!
Zum Terminkalender
Mitgliederservice
Sie haben Fragen zu Ihrer Mitgliedschaft? Oder hat sich etwas an Ihren Daten geändert? Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns, wir kümmern uns um Ihr Anliegen.
Zum Mitgliederservice
Nachhaltig schenken zu Ostern!
Wollen Sie mal etwas anderes als Schokohasen oder buntbemalte Eier zu Ostern verschenken? Vielleicht ein Insektenhotel, einen Bienenschmaus oder eine NABU-Mitgliedschaft? Wir haben ein paar frühlingshafte Geschenkideen für Sie zusammengestellt.
Nachhaltig schenken!
drucken
mailen
teilen
twittern
pin it
Der NABU vor Ort
Interaktive Karte mit allen NABU-Landesverbänden
Der NABU auf Social Media
Adresse & Kontakt
NABU
Charitéstraße 3
10117 Berlin

Telefon 030.28 49 84-0 | Fax - 20 00
NABU@NABU.de
Fragen zu Natur und Umwelt?
Telefon 030.28 49 84-60 00
Spenden für die Natur
Bank für Sozialwirtschaft
DE65370205000008051805
Direkt online spenden
Newsletter abonnieren
Info & Service
125 Jahre NABU
NABU-Naturtelefon
NABU-Wissen
Jobs
Shop
Termine
Impressum
Hinweise zum Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Transparenz
Top-Themen
• Europa 2024 eine starke Stimme geben
• Vielfalt schützen. Naturkrise abwenden.
• Unser Havelprojekt interaktiv erleben
• So geht naturverträgliche Energiewende
• 314 Vögel im Porträt
• Nistkästen selber bauen
• Vogel des Jahres kennenlernen
• Tipps zum naturnahen Gärtnern
• Nachhaltig leben

Cookies für den Naturschutz
Der NABU setzt Cookies & Drittdienste ein, um Themen an Ihre Interessen anzupassen, unsere Infos & Angebote zu verbessern, die Webseitennutzung zu erleichtern & externe Medien einzubinden. Dies kann auch zu einer Datenverarbeitung in Ländern ohne angemessenes Schutzniveau (z.B. USA) führen. Daher bitten wir für beides um Ihr Einverständnis. Sie können Ihre Cookie-Einstellungen jederzeit ändern. Weitere Infos finden Sie in unserer Datenschutzerklärung & im Impressum.
Notwendig(immer erforderlich)
↓ 7 Dienste
Statistik und Online-Marketing
Um Webseitennutzung und Anzeigenerfolg mit pseudonymisierten Daten zu messen & zu verbessern.
↓ 2 Dienste
Externe Medien
Um Webcams, YouTube-Videos, Google Maps etc. anzuzeigen.
↓ 9 Dienste
Auswahl bestätigen
Alle auswählen & bestätigen
Realisiert mit Klaro!