Bitte treffe eine Auswahl für die besten Angebote:
Privatkunde
Gewerbekunde
Suchen
Neuwagen konfigurieren
Leasing-Schnäppchen
Hilfe & Kontakt
Login
der Leasingexperte von
Top Leasing Angebote ohne Anzahlung vergleichen!
Der Leasing-Spezialist für Gewerbe- und Privatleasing. Sofort verfügbar oder individuell konfigurierbar
Marke
Modellreihe
Privatkunde
Gewerbekunde
16301 Angebote anzeigen
Privat & Gewerbe
TagesDeals null teuer
ab
98 €*
smart EQ forfour 22KW SHZ - Abholung in Kiel
Zum Angebot
Alle Leasing-Schnäppchen
 Stromverbrauch 18 kWh/100km (komb.) CO2-Emissionen 0 g/km CO2 (komb.)—* Finanzierungsdetails
Nur autorisierte, geprüfte Händler
Keine versteckten Kosten
Leasingvertrag direkt bei den Herstellerbanken (z.B. BMW Bank)
ELEKTRO AUTOS
4594 Leasing Angebote
ab 97 €*
* Finanzierungsdetails
NEUWAGEN KONFIGURIEREN
112 Leasing Angebote
ab 80,92 €*
* Finanzierungsdetails
UNTER 100€
31 Leasing Angebote
ab 64,23 €*
* Finanzierungsdetails
SOFORT VERFÜGBAR
7929 Leasing Angebote
ab 71,83 €*
* Finanzierungsdetails
JAHRESWAGEN
8096 Leasing Angebote
ab 97 €*
* Finanzierungsdetails
Was ist Leasing und wie funktioniert es? Zu den Leasing FAQ
Top leasing angebote des tages.
68 €
netto mtl.
0.32
Leasingfaktor
Online konfigurierbar
Nur Gewerbekunden
Neuwagen
SEAT Ibiza 1.0 TSI 81kW Style Edition
Benzin
Schaltgetriebe
110 PS (81kW)
zum Angebot
Kraftstoffverbrauch 5.1 l/100km (komb.)
CO2-Emissionen 116 g/km CO2 (komb.)
98 €
mtl. (inkl. MwSt.)
Details zum Leasing
0.41
Leasingfaktor
smart EQ forfour 22KW SHZ - Abholung in Kiel
Elektro
Automatik
82 PS (60kW)
zum Angebot
Stromverbrauch 18 kWh/100km (komb.)
CO2-Emissionen 0 g/km CO2 (komb.)
Noch nichts passendes dabei gewesen?
Bei Null-Leasing warten über 10.000 weitere Angebote auf Sie.
Weitere Leasing-Schnäppchen
Fahrzeugsuche
Beliebte Leasing Vergleiche
SOFORT VERFÜGBAR
7929 Leasing Angebote
HYBRID LEASING
1263 Leasing Angebote
LEASING DEALS
37 Leasing Angebote
Unsere Auswahl an Fahrzeugtypen
KLEINWAGEN
26 Leasing Angebote
ab 97 €*
* Finanzierungsdetails
LIMOUSINE
955 Leasing Angebote
ab 162,82 €*
* Finanzierungsdetails
SPORTWAGEN
138 Leasing Angebote
ab 359 €*
* Finanzierungsdetails
278 Leasing Angebote
* Finanzierungsdetails
Übersicht beliebtester Marken
AUDI
2415 Leasing Angebote
ab 171,22 €*
* Finanzierungsdetails
BMW
542 Leasing Angebote
ab 199 €*
* Finanzierungsdetails
MERCEDES-BENZ
204 Leasing Angebote
ab 199 €*
* Finanzierungsdetails
VOLKSWAGEN
2280 Leasing Angebote
ab 131,99 €*
* Finanzierungsdetails
RENAULT
708 Leasing Angebote
ab 139 €*
* Finanzierungsdetails
SKODA
598 Leasing Angebote
ab 64,23 €*
* Finanzierungsdetails
HYUNDAI
2455 Leasing Angebote
ab 106,54 €*
* Finanzierungsdetails
FORD
597 Leasing Angebote
ab 167,79 €*
* Finanzierungsdetails
FIAT
91 Leasing Angebote
ab 99 €*
* Finanzierungsdetails
CUPRA
518 Leasing Angebote
ab 127,33 €*
* Finanzierungsdetails
Alle Marken von A-Z
Unsere top Modellreihen
Audi A3
225 Leasing Angebote
ab 253,01 €*
* Finanzierungsdetails
BMW i3
17 Leasing Angebote
ab 199 €*
* Finanzierungsdetails
Mercedes GLC
8 Leasing Angebote
ab 522,01 €*
* Finanzierungsdetails
VW Polo
180 Leasing Angebote
ab 149 €*
* Finanzierungsdetails
CUPRA Formentor
204 Leasing Angebote
ab 127,33 €*
* Finanzierungsdetails
Renault Arkana
25 Leasing Angebote
ab 242 €*
* Finanzierungsdetails
SKODA Enyaq
29 Leasing Angebote
ab 289 €*
* Finanzierungsdetails
Hyundai ioniq 5
968 Leasing Angebote
ab 308,21 €*
* Finanzierungsdetails
Ford Puma
46 Leasing Angebote
ab 209 €*
* Finanzierungsdetails
BMW X1
19 Leasing Angebote
ab 327,25 €*
* Finanzierungsdetails
Ford Kuga
35 Leasing Angebote
ab 250 €*
* Finanzierungsdetails
Opel Corsa
52 Leasing Angebote
ab 89,25 €*
* Finanzierungsdetails
SEAT Ateca
115 Leasing Angebote
ab 189,21 €*
* Finanzierungsdetails
Skoda Karoq
58 Leasing Angebote
ab 174,93 €*
* Finanzierungsdetails
VW Golf
360 Leasing Angebote
ab 207,06 €*
* Finanzierungsdetails
VW Tiguan
236 Leasing Angebote
ab 247 €*
* Finanzierungsdetails
Alle Top-Modelle
Verpassen Sie nicht die nächste Mega-Leasing-Aktion
Handverlesene Top-Schnäppchen
Sonderaktionen & Spitzenpreise
Direkt in Ihr Postfach
Deine E-Mail Adresse
Anmelden
Ich möchte von Null-Leasing per E-Mail Angebote, Umfragen sowie Informationen über Produkte und Leistungen von Null-Leasing und der mobile.de GmbH erhalten (jederzeit widerrufbar).
Sorgenfreies Leasing
So Günstig und Einfach wie nie!
Garantiert
0€ Anzahlung
Wir bieten echtes Null-Leasing ohne Anzahlung, ohne versteckte Kosten und zu garantiert fairen Konditionen.
Autorisierte und
geprüfte Händler
Die bei uns angebotenen Fahrzeuge stammen ausschließlich von seriösen Vertragsautohäusern.
Leasing über
Herstellerbanken
Die Leasingverträge werden mit einer Herstellerbank wie zum Beispiel der BMW Bank geschlossen.
Direkter Kontakt zum Vertragshändler
Unabhängiger Ansprechpartner
Große Auswahl an sofort verfügbaren Leasingfahrzeugen in Deutschland
Mehr Auto leasen, statt wenig Auto kaufen! Null Anzahlung - Null Risiko.
Hier bei Null-Leasing.com erhalten Sie sowohl privat als auch geschäftlich großartige, auf Sie abgestimmte, Leasing Angebote. Wählen Sie aus dem größten Bestand an sofort verfügbaren Gebraucht- und Neuwagen ihr Modell aus.

Attraktive Preise und erstklassiger Service zeichnen unsere Leasingpartner aus. Sie müssen bei uns in keinem Callcenter lange warten und sich ärgern. Hier werden Sie direkt zum kompetenten Fachverkäufer durchgestellt, der Ihnen bei allen Fragen Rede und Antwort steht.

Auto Leasing ist bei Null-Leasing.com ganz einfach. Es erwarten Sie keine hohen Anzahlungen, unerwartete versteckte Kosten oder etwaige Risiken durch hohe Endbeträge. Kostentransparenz ist uns sehr wichtig.

In unserem Vergleichsportal haben Sie die Möglichkeit ganz nach Ihren Wünschen alle Leasing Angebote gegenüber zu stellen und das passende Auto für Sie zu finden.
Das müssen Sie über Autoleasing wissen:
Leasing ist nicht nur für Gewerbetreibende attraktiv
Leasing Autos können sofort verfügbar sein
Sie können auch Gebrauchtwagen leasen
Hohe Anzahlungen entfallen
Sie haben kein Restwertrisiko, da wir nur Kilometerleasing anbieten
Inhaltsverzeichnis
Was ist Leasing und wie funktioniert es?
Wann lohnt sich Leasing?
Wie funktioniert Leasing ohne Anzahlung?
Wie funktioniert Gebrauchtwagen Leasing?
Kaufen oder Leasing?
Was muss man beim Leasing alles bezahlen?
Was passiert nach dem Leasing?
Zusammenfassung
Was ist Leasing und wie funktioniert es?
Leasing ist sozusagen eine Finanzierungsart, die so ähnlich funktioniert wie ein Mietvertrag.
Sie suchen sich Ihr Wunschauto bei uns aus und zahlen eine monatliche Rate, um das von unserem Leasinghändler zur Verfügung gestellte Auto zu nutzen.
Das Fahrzeug verbleibt im Eigentum unserer Leasinggeber. Sie dürfen es aber natürlich voll auskosten.
Dank unserer fairen und günstigen Leasing Konditionen haben Sie folgende Vorteile:
Bei (fast) allen Fahrzeugen entfällt die Anzahlung
Sofort lieferbare Vorführ- und Gebrauchtwagen stehen zu Verfügung
Wir bieten attraktive und günstige Leasing Konditionen
Sie haben die Möglichkeit immer das neuste Modell zu fahren
Es gibt keine versteckten Kosten oder unerfreuliche Sonderzahlungen
Wann lohnt sich Leasing?
Als Gewerbetreibender zählen allen voran die steuerlichen Vorteile, denn:
Auto Leasing ist bilanzneutral. Damit steigern Sie als Leasingnehmer nicht den Wert Ihrer Vermögensgegenstände, sondern können die Aufwendungen direkt als Betriebsausgaben verbuchen.
Durch die direkten Ausgaben mindern Sie den (oft teuer) zu versteuernden Gewinn.
Es gibt viele weitere beachtliche Vorteile - sowohl für Privatpersonen als auch für Gewerbetreibende.
Zum Beispiel müssen Sie keinen hohen Geldbetrag für die Anschaffung ihres Wunschfahrzeuges in die Hand nehmen. Sie zahlen einheitliche Raten und können besser kalkulieren. Ebenso müssen Sie keine Abzahlung nach Vertragsende leisten. Es entsteht ein „Pay-as-you-earn“ - Effekt. Das Fahrzeug lässt sich also ganz praktisch während der Nutzung finanzieren und Sie haben Spielraum für andere Investitionen, da es keine teure Vorfinanzierung gibt.
Wie funktioniert Leasing ohne Anzahlung?
Leasing ohne Anzahlung funktioniert ähnlich wie ein regulärer Leasing Vertrag. Sie zahlen eine monatlich Rate und dürfen Ihr Wunschauto im Gegenzug dafür nutzen. Am Ende der Vertragslaufzeit geben Sie das Fahrzeug ganz unkompliziert zurück. Der Vorteil besteht darin das Sie keine Sonderzahlungen oder eine hohe Anzahlung leisten müssen.
Und so geht's:
Vergleichen Sie unter unseren zahlreichen Leasing Angeboten
Finden Sie Ihr Wunschauto zu attraktiven Leasing Konditionen.
Nehmen Sie Kontakt zum Händler au
Über unser Portal können Sie direkten Kontakt zu unseren fachkundigen Händlern aufnehmen. Es wird Ihnen ein unverbindliches Angebot erstellt und alle Fragen ausführlich beantwortet.
Nach erfolgreicher Bonitätsprüfung erhalten Sie alle Unterlagen per Post und können Ihren Vertrag abschließen.
Fahrzeug abholen oder liefern lassen
Sind die Vertragsunterlagen unterschrieben beim Händler eingetroffen, beginnt Ihr Leasing und Sie können Ihr Fahrzeug im Autohaus abholen oder bequem nach Hause liefern lassen.
Wie funktioniert Gebrauchtwagen Leasing?
Der große Vorteil des Gebrauchtwagen Leasings ist, dass der hohe Wertverlust bereits angefallen ist.
Anstatt das Geld für einen Neuwagen auszugeben, können Sie die Kosten in eine höhere, elegantere oder komfortablere Fahrzeugklasse investieren.
Außerdem stehen Ihnen die meisten Gebrauchtwagen in unserem Händler Sortiment sofort zur Verfügung. Sie müssen also nicht lange auf Ihr Fahrzeug warten. Vertrag abschließen, einsteigen, losfahren und genießen.
Kaufen oder Leasing?
Bei einem Autokauf gehört Ihnen das Auto nach Zahlung des Gesamtbetrages.
Beim Leasing allerdings zahlt man nur eine moderate monatliche Rate und keinen hohen Kaufpreis. Sie können also beim Leasing deutlich mehr Auto mieten als Sie kaufen könnten. Des Weiteren können Sie ganz unkompliziert regelmäßig die neuesten Modelle fahren.
Was muss man beim Leasing alles bezahlen?
In der Regel sind Sie als Leasingnehmer für die Instandhaltung des geleasten Fahrzeugs zuständig. Somit fällt auch Wartung und Reparatur in Ihren Bereich. Es gibt aber bereits Leasinggeber die sensationelle Service- und Versicherungspakete anbieten - zu sehr guten Konditionen.
Für die Auto-Nutzung zahlen Sie einen festen monatlichen Leasing Betrag. Die Preise variieren je nach Marke und Modell, Leistung, Antrieb und Ausstattungsmöglichkeit.
Was passiert nach dem Leasing?
Die Gefahr eines hohen Wertverlustes ohne triftigen Grund am Ende Ihrer Leasingzeit besteht bei uns nicht. Der Wert Ihres Leasingfahrzeugs wird bereits zu Beginn festgelegt. Sie haben bei Rückgabe keinerlei Probleme. Im Anschluss suchen Sie sich ein attraktives neues Modell aus mit dem Sie weiterhin fahren möchten.
Zusammenfassung
Bei uns können Sie jederzeit Ihr Wunschauto leasen (Voraussetzung: positiver Schufa Score). Egal ob Gebraucht- oder Neuwagen. In unserer Fahrzeugsuche finden Sie alles was Ihr Autoherz höher schlagen lässt.
Eine hohe Anzahlung ist nicht nötig. Suchen Sie Ihr Fahrzeug aus, kontaktieren Sie einen unserer Händler und lassen Sie sich das Auto wahlweise sogar bequem nach Hause liefern. Investieren Sie lieber in eine höhere Fahrzeugkategorie anstatt eine Autofinanzierung lange abzuzahlen. Ein fixer monatlicher Betrag macht es Ihnen leicht zu planen.
Und wenn ihr Leasingvertrag ausgelaufen ist, wartet schon ein großartiges neues Modell auf Sie.
Home
Fahrzeugsuche
So funktioniert Null-Leasing.com
FAQ
Kontakt
Partner werden
Impressum
Datenschutzerklärung
Ihr direkter Draht zu uns
030 810976 00
Oder kontaktieren Sie uns Per Live Chat
Mo-Fr 9-18 Uhr
Jetzt zum Newsletter anmelden
E-Mail-Adresse
Anmelden
Ich möchte von Null-Leasing per E-Mail Angebote, Umfragen sowie Informationen über Produkte und Leistungen von Null-Leasing und der mobile.de GmbH erhalten (jederzeit widerrufbar).
© 2024 Null-Leasing.com
Alle Rechte vorbehalten