Das Jahr 2021 hat für uns alles verändert. Nach dem Tod meines Mannes Mirko wollte ich die von ihm gegründete Firma weiterführen, was auch gelang. Das Jahr 2022 brachte für uns einige schwere Entscheidungen, wie die, dass die Firma „Pixialisten“ Ihren Geschäftsbetrieb zum 31.12.2022 einstellt.
An dieser Stelle möchte ich die Gelegenheit nutzen, mich für die langjährige gute Zusammenarbeit und das entgegengebrachte Vertrauen zu bedanken.
Wir wünschen weiterhin viel Erfolg!
– Steffi Vogeler
Grafikdesign
Webdesign
Foliendesign
PIXIALISTEN – DIE PIXELSPEZIALISTEN
Pixel (kleinstes Element bei der gerasterten, digitalisierten Darstellung eines Bildes auf einem Bildschirm oder mithilfe eines Druckers; Bildpunkt)
Spezialist (jemand, der auf einem bestimmten [Fach]gebiet über besondere Kenntnisse, Fähigkeiten verfügt)
  © Copyright - PIXIALISTEN
Impressum
Datenschutz
Datenschutzeinstellungen
Wir nutzen Cookies auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.
Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern. Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder Anzeigen- und Inhaltsmessung. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzerklärung. Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Externe Medien
Alle akzeptieren
Speichern
Ablehnen
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum