HOME
PMC MARBURG
POLIZEIOLDTIMER MUSEUM
KRADSTAFFEL
NEUIGKEITEN
TERMINE
KINO | TV
SPENDEN
KONTAKT | ANFAHRT
Aktivitäten
Die Freude an motorsportlicher Betätigung, historischer Fahrzeugtechnik und automobiler Polizeigeschichte sind der Ansporn für unsere vielseitigen Aktivitäten.
1990 | Gründung
Der PMC Marburg wurde 1990 von acht Polizeibeamten der Polizeidirektion Marburg unter der Führung von Hans-Heinrich Menche (†) gegründet. Die Vereinsarbeit begann mit dem Aufbau einer Polizei-Kradstaffel für öffentlichkeitswirksame Motorsportveranstaltungen.
1991 | Erweiterung der Vereinsarbeit
Bereits 1991 kam mit einem in Eigenarbeit restaurierten Opel Rekord P1 der erste Polizeioldtimer in den Fuhrpark des PMC. Im Laufe der Jahre setzte ein rasantes Vereinswachstum ein. Sowohl die Polizei-Kradstaffel als auch die stetig wachsende Fahrzeugsammlung wurden zu echten Publikumsmagneten bei zahlreichen Veranstaltungen in ganz Deutschland.
2001 | Erwerb des Vereinsstützpunktes
2001 konnte ein ehemaliger Stützpunkt der Bundeswehr in Marburg-Neuhöfe erworben und seither als Vereinsgelände ausgebaut werden. Auf dem rund 23.000 m² großen Gelände befinden sich neben drei Museumshallen, Werkstatt, Lager und das Vereinsheim.
2003 | Eröffnung Polizeioldtimer Museum
Im Juli 2003 fand in Marburg die offizielle Eröffnung des in Deutschland einmaligen Museums für automobile Polizeigeschichte statt.
Jetzt | Vereinsentwicklung
Heute ist das vereinseigene 1. Deutsche Polizeioldtimer Museum der Standort der größten Sammlung historischer Polizeifahrzeuge in Deutschland und neben der Polizei-Kradstaffel das größte Betätigungsfeld des Polizei-Motorsport-Club Marburg.
Unsere Ziele
Information
Präsentation automobiler Polizeigeschichte Deutschlands.
Öffentlichkeits­arbeit
Positive Öffentlichkeitsarbeit mit motorsportlichen Aktivitäten zur Verbesserung des Verhältnisses zwischen Bürgern und der Polizei.
Nachwuchswerbung
Interesse für den Polizeiberuf wecken.
▸
1. Deutsches Polizeioldtimer-Museum
1991 startete mit der Restauration und Rekonstruktion eines Opel Rekord P1 (Baujahr 1959) die Sammlung von historischen Polizeifahrzeugen des Polizei-Motorsport-Club Marburg. Sehr schnell wurde deutlich, dass mit historischen Polizeifahrzeugen eine sehr positive Öffentlichkeitswirkung möglich ist...
mehr anzeigen
▸
The Policeoldtimer-Museum
▸
Le musée des anciens de la police
Opel Zafira Tourer
Ford Capri
VW 1200 L
Ford 17m Turnier
VW 181 Polizei-Kurierwagen
BMW 318i
Mercedes-Benz E 280 CDI
Alle Fahrzeuge der Sammlung sind hier zu finden:
Zur Fahrzeug­sammlung
Sie suchen Polizeioldtimer für Ihre TV- oder Filmproduktion?
Wir beraten Sie gerne. Kontaktieren Sie uns.
ALLE BEITRÄGE ZU TV/KINO
Gruppenanmeldung
Größere Gruppen werden gebeten, sich vor ihrem Besuch anzumelden. Vielen Dank.
▸
Zur Anmeldung







0
QUADRATMETER
0
GEBÄUDE
0+
POLIZEIOLDTIMER
Die Polizei-Kradstaffel
Mit der Gründung des Polizei-Motorsport-Club Marburg im Jahr 1990 begann der Aufbau der Polizei-Kradstaffel. Anfangs nutzten die Mitglieder der Kradstaffel die Motorräder der Polizeidirektion Marburg. Nachdem das Innenministerium die Aufbauarbeit unterstützte, konnten ausgesonderte Dienstkräder der Polizei für die Kradstaffel angekauft werden. Die Auftritte der Kradstaffel erfreuten sich steigender Beliebtheit und so überließ das Innenministerium dem PMC Marburg weitere Polizeikräder für den Einsatz in der Kradstaffel. Im ganz Deutschland war die Kradstaffel in den vergangenen Jahren mit bis zu 25 BMW Polizeikrädern unterwegs. Eskorten, Motorradakrobatik auf ein, zwei oder drei Motorrädern und als Höhepunkt die Pyramide aus bis zu 21 Polizistinnen und Polizisten auf drei Motorrädern gehören zu den Leistungen der Staffel. 2011 stellte die Kradstaffel des PMC Marburg einen inoffiziellen Weltrekord auf. Während der Eröffnung eines Teilstücks der Bundesstraße 3 zwischen Marburg und Gießen fuhr die große Pyramide mit 18 Polizistinnen und Polizisten auf drei Motorrädern einen Streckenrekord über 5 Kilometer.
Impressionen der Polizei-Kradstaffel
Neuigkeiten
Ford Capri auf der Überholspur
Öffnungszeiten 2024
Fahndung für Polizeiklassiker
Es begann mit dem L 28
ALLE BEITRÄGE
Termine &
Veranstaltungen
14
APRIL
1. Deutsches Polizeioldtimer Museum Marburg
SONNTAG
Erste Museumsöffnung am 14. April 2024
1. Deutsches Polizeioldtimer Museum Marburg | Cyriaxstraße 103, 35037 Marburg
VIEW DETAIL
Über Ihre Unterstützung würden wir uns sehr freuen.
Weitere Informationen.
Vereins- und Postadresse
Polizei-Motorsport-Club Marburg 1990 e.V.
Raiffeisenstraße 1
35043 Marburg / Lahn
(Für Museumsadresse bitte klicken)
Museums-Adresse
1. Deutsches Polizeioldtimer Museum
Cyriaxstraße 103
35037 Marburg / Lahn
Kontakt
Polizei-Motorsport-Club Marburg 1990 e.V.
Kontakt: Polizeidirektion Marburg-Biedenkopf
Telefon: 0 64 21 / 406 - 0
E-Mail: info@polizeioldtimer.de
Mit freundlicher Unterstützung von
Homepage by BAM-WERBUNG
IMPRESSUM | DATENSCHUTZ
Verwendung von Cookies
Um unsere Webseite für Sie optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.
Weitere Informationen zu Cookies erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Cookie EinstellungenAkzeptieren