Wir verwenden Cookies, um unsere Website und unseren Service zu optimieren.
Cookies akzeptieren
Ablehnen
Einstellungen anzeigen
Cookie-Richtlinie
Datenschutz
Imprint
Menu

Mit Weitblick zur Sache
Was wir auch produzieren, wir tun es nicht nur mit dem nötigen Know-how.
Wir tun es auch mit Leidenschaft.


Herzlich willkommen bei Post productions!
Heißen die eigentlich nur so oder tun die auch so? Klare Frage, klare Antwort: Ja.
Wie der Name bereits vermuten lässt, sind wir eine Postproduktion. Dass der Nachname später dem Beruf entsprechen soll, konnte niemand wirklich ahnen. Da hätte es dann ja auch einen anderen Berufszweig gegeben. Wobei so mit gelbem Trikot und gelbem Vehikel? Schließlich ist die Berufsauswahl rückblickend die doch bessere. Passt auch seit vielen Jahren ganz prima. Und Post Productions wäre dann als Name auch ein wenig viel des Guten.
Wir kreieren, animieren, schneiden und bearbeiten Ihre Filme. Wenn Sie denn wollen. Denn wie heißt es doch so schön: Alles kann, nichts muss. Dabei sehen wir uns als 360° Dienstleister in unserer Profession. Der Köder soll eben nicht nur dem Fisch schmecken, sondern auch dem Angler. Ihr Film ist eine Ihrer Visitenkarten. So beraten wir konzeptionell in jeder Couleur. Einerseits, was Stimmungen, Techniken und Zielgruppen betrifft. Unser Team bringt ausreichend Erfahrungen aus den vielseitigen, erfolgreichen Projekten mit. Andererseits hinsichtlich der gewählten Kanäle und dem Mediamix. Denn hier schlummern erhebliche Optimierungspotenziale. Kino- und Messeformate, Digital Out of Home oder Displaywerbung unterscheiden sich sehr wohl. Dennoch möchten wir Ihnen Kosten optimierte Leistungen liefern. Und wenn Sie ganz von vorne anfangen möchten. Kein Problem. Unsere Tochter Hafengoldfilm setzt Ihre Inhalte beeindruckend in Szene.
Was wir bieten →
ImpressumDatenschutz