Skip to content
Skip to footer
Expertise
Branchen
Store
Über uns
Standorte
Karriere
Germany
DE
Search
Das Metaverse: Deutsche Unternehmen auf dem Sprung in die digitale Zukunft?
Ergebnisse einer Befragung von Entscheider:innen in deutschen Unternehmen
Metaverse in deutschen Unternehmen
Mehr erfahren
Wohnungsnot und die Folgen für den Arbeitsmarkt
Mehr erfahren
Private Equity Trend Report 2024
Mehr erfahren
Cloud Business Survey
Mehr erfahren
Featured
Risiken und Chancen der Anti-Greenwashing-Richtlinie
Unsere Sustainability-Expert:innen Theres Schäfer und Prof. Dr. Jürgen Peterseim im Gespräch über die Auswirkungen der neuen EU-Regulierungsinitiative.
Mehr erfahren
27. PwC Global CEO Survey
Was beschäftigt die CEOs auf dem Weg ins Jahr 2024? Lesen Sie die wichtigsten Ergebnisse.
Mehr erfahren
The GenAI Building Blocks
Human-led und tech-powered: Ihr Guide für die GenAI-Transformation.
Mehr erfahren
Insights
08 Mrz 2024
Digital Procurement Survey 2024
PwC-Studie 2024: Die Evolution des Einkaufs: Strategische Resilienz, Nachhaltigkeit und Digitale Transformation aktuell im Fokus.
29 Feb 2024
Realitätscheck: Cloud-Kostenmanagement
Whitepaper: Wie effektives Management und gezielte Optimierung die Kosten der Cloud-Infrastruktur senken können
29 Jan 2024
Babyboomer sind Motor des Konsums
Wir haben die 55- bis 75-Jährigen zu ihrem Kaufverhalten, ihrer Mediennutzung und Ihrer Einstellung zur Digitalisierung befragt.
24 Jan 2024
Generative KI für eine nachhaltige Zukunft
Welche spezifischen Vorteile bietet Generative KI bei der Integration nachhaltiger Praktiken in Unternehmen?
Zu PwC Plus
Veranstaltungen von PwC
PwC bietet deutschlandweit Veranstaltungen an, virtuell, hybrid und auch in Präsenz. Über die Veranstaltungssuche finden Sie alle Termine und Orte für die Veranstaltungen in den kommenden Monaten. Detaillierte Informationen zum Inhalt und das Anmeldeformular jeder Veranstaltung erhalten Sie jeweils über den direkten Link zur Veranstaltung.
Zur Veranstaltungssuche
Ihr Feedback zu PwC
Wie nehmen Sie die Marke PwC und unsere Dienstleistungen wahr und was bewegt Sie? Bitte nutzen Sie die Gelegenheit, um uns Ihr persönliches Feedback mitzuteilen! Wir sind gespannt auf Ihre Meinung. 
Zur Umfrage
Pressemeldungen und News
Private-Equity-Deals in Europa gingen 2023 weiter zurück, positiver Ausblick auf 2024
PwC erweitert Führungsteam im Bereich „Cloud & Digital“ mit Marcus Worbs
Transaktionen im Gesundheitswesen: Der Markt ist durch Insolvenzen geprägt
Die Wohnungsnot in deutschen Großstädten verschärft den Fachkräftemangel
PUBLIC Deutschland wird zu Possible: Vom GovTech-Pionier zur Innovationsberatung für das Public Sector-Ökosystem
Alle Pressemitteilungen
Blogs
Sustainability-Blog
Informationen zu den wichtigsten Themen auf der Nachhaltigkeitsagenda.
Blog Steuern und Recht
Aktuelle Beiträge unserer PwC-Experten zu wichtigen Themen aus Steuern und Recht.
Accounting Aktuell Blog
Zeitnahe, komprimierte Informationen über Entwicklungen im Bereich der nationalen und internationalen Rechnungslegung.
Regulatory Blog
Für alle, die sich täglich mit den Regularien der Bankenaufseher auseinandersetzen müssen.
Mehr Blogs
Über uns
PwC ist die führende Wirtschaftsprüfungs- und Beratungsgesellschaft in Deutschland. Als unabhängiges Mitglied im internationalen Netzwerk von PwC schaffen wir für unsere Mandanten weltweit Mehrwert.
Zu Über uns
PwC Karriere
Erfolgreich in die Karriere starten und mit besten Perspektiven weiterentwickeln.
Zur Karriereseite
PwC Newsletter
Nichts ist wertvoller, als zum richtigen Zeitpunkt die richtigen Informationen zu bekommen. Wählen und abonnieren Sie den Newsletter, der zu Ihren Bedürfnissen passt.
Zu den Newslettern
Follow us
Standorte
Kontakt
PwC Plus
Marketing Einwilligung zu Informationsservices der PwC
Sitemap
© 2017 - 2024 PwC. All rights reserved. PwC refers to the PwC network and/or one or more of its member firms, each of which is a separate legal entity. Please see www.pwc.com/structure for further details.

Wir erbringen hochwertige, branchenspezifische Dienstleistungen in den Bereichen Wirtschaftsprüfung, Steuer- und Unternehmensberatung.
Disclaimer Impressum Nutzungsbedingungen Datenschutzerklärung Cookie-Einstellungen