0511-39 70 794
Home
Spielplan
Produktionen
Theater
Kontakt
01
das quartier
wird 25!
Wir feiern 25 Jahre
freie Theaterarbeit
Am 24. Feb.
Mehr erfahren









WIR SIND DAS QUARTIER
Ein junges Theater in der Nordstadt. Am Puls der Zeit, experimentierbereit und offen für neue Formen.
Im Spielplan des Freien Theaters stehen eigene Produktionen sowie Gastspiele von jungen Konzertensembles und Tanzcompanien.
Im offenen, wandelbaren Bühnenraum findet die direkte und persönliche Begegnung zwischen Künstler*innen und einem bunt gemischten Publikum statt.
AKTUELLES 
GEMEINSAM FÜR DEMOKRATIE – ZUSAMMEN GEGEN DEN HASS
Hannovers Kulturschaffende setzen ein Zeichen gegen den Hass
Gemeinsame Aktion von über 50 Kultureinrichtungen in Hannover
VEREINTE KULTUR HANNOVER
Investieren statt Kaputtsparen – die Kampagne ist erfolgreich!
GUTSCHEIN VOM QUARTIER
Im Theater anfragen oder unter:
hallo@quartier-theater.de
SPIELSTÄTTENFÖRDERUNG
Förderung durch das Niedersächsische
Ministerium für Wissenschaft und Kultur
GEHÖRT IN JEDEN HAUSHALT
– Förderung Freier Spielstätten
in Niedersachsen!
SPIELPLAN
12.04.
20:00
The quest.ION
Die Tanzproduktion bündelt hohe emotionale und psychologische Intensitäten, indem sie sich den gegensätzlichen Themen der Verbundenheit deutsch-jüdischer Freunde im Spiegel der Zeit/losigkeit und Gesundheit nach psychischem Missbrauch widmet. ‚The Quest.ION’ legt ein Hauptaugenmerk auf Versöhnung und dem Potential von Harmonie nach einem Erleben von Chaos, als auch Freiheit nach einem inneren Erleben von unwillentlich eingeschlossen sein. Jede/n ZuschauerIn wird eingeladen zu einer Reise hin zum eigenen inneren Tempel. Viszerale Fragen sind willkommen, werden multipliziert und mit dem tanzenden Körper geteilt.
Mehr InfosTickets
13.04.
20:00
The quest.ION
Die Tanzproduktion bündelt hohe emotionale und psychologische Intensitäten, indem sie sich den gegensätzlichen Themen der Verbundenheit deutsch-jüdischer Freunde im Spiegel der Zeit/losigkeit und Gesundheit nach psychischem Missbrauch widmet. ‚The Quest.ION’ legt ein Hauptaugenmerk auf Versöhnung und dem Potential von Harmonie nach einem Erleben von Chaos, als auch Freiheit nach einem inneren Erleben von unwillentlich eingeschlossen sein. Jede/n ZuschauerIn wird eingeladen zu einer Reise hin zum eigenen inneren Tempel. Viszerale Fragen sind willkommen, werden multipliziert und mit dem tanzenden Körper geteilt.
Mehr InfosTickets
19.04.
20:00
Ein kurzer Abend (mit einigen Längen)
Wenn Sie etwas mehr Zeit haben, könnten wir es auch so formulieren: Viele haben wohl schon nach dem ersten Satz aufgehört zu lesen. Die Aufmerksamkeitsspanne der Menschheit wird immer kürzer. Wir versuchen uns an Lösungsansätzen mit Hilfe von Livemusik, Kurzen, Filmen, Vorträgen, Spielen und Poesie. Was bei dieser Mischung entsteht, würden wir bezeichnen als “Ein kurzer Abend (mit einigen Längen)”. Wir laden Sie ein, an diesem Abend zuzuhören, mitzusingen, mitzuspielen, mitzuraten und vielleicht auch ein wenig zu warten. Die zweite Produktion des MÜH Kollektives ist ein interaktiver Abend mit lauter Musik, Stroboskopeffekten und wechselnder Länge. Warten Sie nicht länger, kommen Sie rum.
Mehr InfosTickets
Zum gesamten Spielplan
FOLGE UNS
Melde dich an bei unserem
Newsletter
Quartier
Home
Spielplan
Alle Produktionen
Ensemble
Theater
Kontakt
Impressum
Datenschutz