SAMS THINK SPECIAL
AGENTUR
SERVICE
IDEEN
REFERENZEN
NEWS
IMPRESSUM
+49 89 740064-0 k.sams@sams-think-special.deMon - Fri: 9:00 - 17:00 Uhr
SAMS THINK SPECIAL
Überraschend anders und prickelnd neu: events@home / events@office

Unsere Online- und Onsite-Events haben das gewisse Etwas! Dazu bieten wir All-Inclusive-Pakete und unseren bewährten Concierge-Service.

MEHR ERFAHREN
Kommunikation der Zukunft
Über uns
Wir sind eine Full-Service Marketing-Agentur mit einem ganzheitlichen Lösungsansatz. Die Aufgaben, die unsere Kunden vertrauensvoll abgeben wollen, erfüllen wir mit großer Leidenschaft und Liebe zum Detail.
Seit über 20 Jahren betreuen wir mit großem Engagement die Gestaltung von Unternehmensauftritten unserer Kunden. Unternehmen müssen mehr denn je für die Zukunft am Markt gerüstet sein.
Unser Service
In der partnerschaftlichen Zusammenarbeit mit unseren Kunden zeigen wir als sog. „verlängerter Arm“ ein breites Projektportfolio, wie z.B. die Bereiche Event, Messe, Werbung, Online/Webseitengestaltung und auch grafische Aufgaben sowie Werbemittelbeschaffung, Distributoren- und Partnerbetreuung mit Lager- und Lieferservice.
Ein wesentlicher Bestandteil ist eine auf unsere Kunden zugeschnittene Unternehmensberatung, die das systemische Personal- und Business-Coaching umfassen kann.
Ihr Erfolg
Nachdem wir in jedes Projekt mit sehr viel Liebe und Herzblut einsteigen, erzielen wir diese großartigen Erfolge für unsere Kunden.
Unsere langjährigen Kunden sind der beste Beweis für unsere hohe Qualität und Effizienz.
Schenken auch Sie uns Ihr Vertrauen!
Kommunikation hat viele Facetten. Wir beherrschen sie alle.
Online Marketing
Von der Google Adwords-Kampagne über Banner-Werbung und E-Mail-Newsletter bis hin zur Website – wir verstärken Ihre Online-Präsenz.
Corporate Design
Vom Logo über die Leitfarben bis zur Firmenschrift – wir entwickeln für Ihr Unternehmen ein zeitgemäßes visuelles Erscheinungsbild.
Event-Marketing
Von Workshops, Roadshows über Team-Incentives bis hin zu Messeauftritten und Händler-Tagungen – wir planen und managen Ihre Veranstaltungen.
Drucksachen
Wir können auch Print: Drucksachen wie Anzeigen, Flyer, Geschäftsberichte und Kundenmagazine werden von uns gestaltet und produziert.
Werbemittel
Mit ebenso praktischen wie originellen Werbematerialien machen Sie nachhaltigen Eindruck bei Ihren Kunden, Mitarbeitern und Partnern.
Vertriebsunterstützung
Fördern Sie Ihre Verkaufsaktivitäten, motivieren Sie Ihre Vertriebsmitarbeiter und überraschen Sie Ihre Kunden – wir haben die Ideen.
Aus dem Blog
Hamburg ist immer eine Reise wert
Wir sind als Sherlock Holmes in Hamburg unterwegs und finden für Sie die neuesten und außergewöhnlichsten Locations und Eventideen. Sie sind bereit für ein unvergessliches Event in Hamburg? Sie möchten die ...
WEITER
Sams Think Special im Board-Magazin Discover, März-Ausgabe 2024
Schon wieder unterwegs im Flugzeug oder im ICE? Dann lassen Sie die Seele baumeln und die Gedanken schweifen – so kommt keine Langeweile auf. Schauen Sie doch einmal in die März-Ausgabe des renommierten Board-Magazins ...
WEITER
Roadshow in ausgefallenen Locations – wir zeigen Ihnen die „Best Places“
Auch 2024 planen unsere Kunden bereits ihre Roadshows durch Deutschland, Österreich und die Schweiz. Möchten Sie mit Ihren Kunden oder Mitarbeitern eine außergewöhnliche Roadshow mit unvergesslichen Erinnerungen ...
WEITER
„Vielen herzlichen Dank für den wieder einmal extrem netten und sehr professionellen Support!“
Next
Prev
Immer bestens informiert!
Mit unserem Newsletter informieren wir Sie regelmäßig (aber nicht zu oft) zu interessanten Marketing-Themen. Sie können sich über den Austragen-Link in der E-Mail jederzeit wieder aus dem Verteiler austragen.
Anschrift
Sams Think Special GmbH
Wandlhamerstraße 25
82166 Gräfelfing/München
Deutschland
Kontakt
Tel: +49 89 740064-0
k.sams@sams-think-special.de
COPYRIGHT © 2024 · SAMS THINK SPECIAL GMBH · DATENSCHUTZ · IMPRESSUM/KONTAKT
modal-check
Verstärkung gesucht!
Unsere Marketing-Agentur in Gräfelfing braucht Verstärkung!
Wir suchen ab sofort eine Assistenz (m/w/d), Bürokraft (m/w/d) oder Werkstudent (m/w/d) mit guten Deutschkenntnissen in Voll- oder Teilzeit.
Wäre das was für Dich?
Mehr erfahren
x