Projekt starten
Crowdfinanziert seit 2010
Anmelden
Crowdfunding für Kultur, Kreatives, Aktivismus, Soziale Unternehmen und Hilfsaktionen
Geld einsammeln, Community aufbauen, Werte schaffen... 
Das Team von Startnext sorgt täglich dafür, dass du unabhängig von deinen Privilegien ein Projekt auf Startnext vorstellen und finanzieren kannst. 
Bringe dich und dein Team mit einem Projekt ein. Lass uns gemeinsam Lösungen finanzieren. Lass uns die Gemeinschaft sein, die einander motiviert, unterstützt und fördert. Startnext ist ein zertifiziertes B Corp. und schüttet keine Gewinne aus. Wir finanzieren uns seit 2010 durch freiwillige Beiträge.
Demokratie fördern, als Initiative, Organisation von Demos, als Stiftung, Bildungsprojekt oder in anderen Formaten ... so helfen wir der Demokratie auf die Sprünge.
Musiker:in, Band, Eventlocation, Festival? Folge dem Newcomer-Pfad
Startnext Versprechen: Gemeinwohlorientierung
Wir messen Wertschöpfung nicht am Profit oder Shareholder-Value, sondern am Gemeinnutz.
Startnext und die Projekte auf der Plattform tragen auf ihre Weise zu einer nachhaltigen und enkeltauglichen Zukunft bei.
Ratenzahlung auf Vertrauensbasis
2.5 Mio. € Crowdfunding für die Energiewende
Damit dem Team von zweihorn ENERGY ein guter Start gelingt, haben wir ein neues Feature testweise implementiert. Crowdfunding mit Ratenzahlung auf Vertrauensbasis. Bist du dabei?
Jetzt unterstützen
Beliebte Dankeschöns
mehr anzeigen
39,00 €
Kohl-Cap aus dem Video für Kohl- und Energiewendeliebhaber:innen
von Balkonkraftwerke von zweihorn ENERGY
64 von 500 gebucht
39,00 €
1x Sensitivity Brettspiel – frisch aus der ersten Produktion
von Sensitivity
50 gebucht
75,00 €
Vegane Mystery-Box
von Die VeganCheck-App
98 von 120 gebucht
65,00 €
6 Pack + Shirt
von Schneeeule zieht um
108 gebucht
22,00 €
"Ein Hirsch, ein Virus und ein Baby" als Hardcover + Widmung
von Ein Hirsch, ein Virus und ein Baby
54 gebucht
31,90 €
Der Rektusdiastase Guide | Das fertige Buch
von Der Rektusdiastase Guide | Das neue "Bauch-Buch"
77 von 500 gebucht
165,00 €
6 Pack 750ml + Hoody
von Schneeeule zieht um
46 gebucht
5,00 €
Sofort
100 Flyer Supportflyer und 1Tattoo Bogen inkl. "Kohl-statt-Kohle" Design
von Balkonkraftwerke von zweihorn ENERGY
62 von 1.000 gebucht
Launch Day Show
Jetzt anmelden für bis zu 1.000€ Cofunding
Hey Starter:in, du hast dein Projekt fertig vorbereitet? Melde dich jetzt für die Show der aktuellen Woche mit deinem Pitch an. Ab 5 Anmeldungen findet die Show statt und du kannst mit einem Knall die große Bühne betreten.
Jetzt anmelden!
Unterstütze vom Team empfohlene Projekte
mehr anzeigen
VeganCheck-Team
Die VeganCheck-App
35.090 € (131%)
6 Tage
La Voix Humaine
La Voix Humaine - Opernfilm
2.025 €
55 Tage
UnityDomeBerlin
Unity Dome Berlin
5.449 € (54%)
62 Tage
Viva la Faba
Viva la Faba: Der erste Käse aus Bio-Ackerbohnen
20.502 € (195%)
5 Tage
Großraumbüro Zehdenick
Neue Zukunft für das alte Schulgelände: Ein Begegnungsort für Zehdenick
13.285 €
31 Tage
Team SPATAKUS
Der Kickspaten ★ 4-in-1 Multi-Werkzeug für draußen
3.814 € (38%)
22 Tage
Sei mutig
Finanziere dein Projekt mit der Crowd
Die Idee hinter Startnext ist einfach: Viele Menschen (crowd) finanzieren (fund) gemeinsam eine Idee, ein Projekt oder ein Unternehmen. Mit einem Crowdfunding kannst du Sichtbarkeit, Unterstützer:innen, ein Netzwerk, Feedback und einen Markttest bekommen. Fang heute an.
Jetzt starten
Das Startnext Blog
Crowdfunding Tipps
Crowdfunding für Festivals - Retten, Ermöglichen, Vergrößern
Denis Bartelt
13.11.2023
9 min Lesezeit
Startnext ist schon immer Anlaufstelle für kleinere Festivals, die ihre Finanzierung über Crowdfunding sichern wollen. In diesem Beitrag geht es darum, warum sie das tun und welche Erfolge sie dabei feiern. Außerdem geb ich euch ein paar Gedanken zur Kommunikation eines Crowdfundings mit. zum Artikel
Hol dir den Startnext
Newsletter
Unterhaltung
Inspiration
Neuigkeiten rund um Crowdfunding auf Startnext
Abonnieren
Datenschutzhinweis
Folge der Mission von Startnext

Statistik
147.397.380 €
von der Crowd finanziert
15.621
erfolgreiche Projekte
2.033.000
Nutzer:innen
Unternehmen
Über Startnext
Team
Jobs
Kontakt
Manifest
Vertrauen
Ressourcen
FAQ
Live
Handbuch
Richtlinien
Gebühren
Presse
Startnext Logo
Kooperationen
Cofunding-Kampagne
Netzwerk
Bezahlmethoden
Kreditkarte
Lastschrift
Apple Pay
Google Pay
Mutige gestalten die Zukunft 
Impressum ANB Datenschutz
© 2024 Startnext GmbH