Cookie-Hinweis Neue Anzeige!
STARTUP / SUCHT
Startup Jobs + Startup Praktika + Startup Mitgründer!
STARTUP SUCHT ist das Job-Portal für Startup Jobs in Deutschland, Österreich und der Schweiz.
Account Executive B2B
Startup: TimeSec Job-Typ: Full-Time Job Department: Sales Ort: Berlin Land: Deutschland Veröffentlicht: März 26, 2024 Für: m/w/d
Influencer Marketing Manager*in (Vollzeit oder Teilzeit)
Startup: Limmaland Job-Typ: Full-Time Job Department: Marketing Ort: Köln Land: Deutschland Veröffentlicht: März 26, 2024 Für: m/w/d
Customer Sales and Success Manager – Kundengewinnung und Beratung
Startup: Secosoft GmbH (DeinStudienplatzWechsel) Job-Typ: Full-Time Job Department: Sales Ort: Dresden Land: Deutschland Veröffentlicht: März 20, 2024 Für: m/w/d
Mitarbeiter im Kundenservice und Vermittlung
Startup: NewOffice GmbH Job-Typ: Full-Time Job Department: Customer Care and Support Ort: Bonn Land: Deutschland Veröffentlicht: März 19, 2024 Für: m/w/d
Founders‘ Associate
Startup: djoon Job-Typ: Full-Time Job Department: Management Ort: München Land: Deutschland Veröffentlicht: März 19, 2024 Für: m/w/d
Assistenz der Geschäftsführung – E-Commerce StartUp – SKATEWIZ
Startup: Kosimo Job-Typ: Full-Time Job Department: Office Management Ort: Hamburg Land: Deutschland Veröffentlicht: März 16, 2024 Für: m/w/d
Werkstudent*in als Sales Assistenz
Startup: Triviar Job-Typ: Werkstudent Department: Sales Ort: Hamburg Land: Deutschland Veröffentlicht: März 11, 2024 Für: m/w/d
Customer Success Manager
Startup: fairforce.one Job-Typ: Full-Time Job Department: Legal Ort: Leipzig Land: Deutschland Veröffentlicht: März 4, 2024 Für: m/w/d
Sachbearbeiter (Pflegedienst)
Startup: MILOMED Job-Typ: Full-Time Job Department: Marketing Ort: Köln Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 29, 2024 Für: m/w/d
Werkstudent / Working Student – Business Development
Startup: HelloBonnie Job-Typ: Werkstudent Department: Business Development Ort: Hamburg Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 28, 2024 Für: m/w/d
Video Creator & Growth Hacker – Schwerpunkt Meta / Tiktok Ads
Startup: Dick Johnson Job-Typ: Full-Time Job Department: Marketing Ort: Berlin Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 27, 2024 Für: m/w/d
Sales Development Representative
Startup: rhome Job-Typ: Full-Time Job Department: Sales Ort: Stuttgart Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 20, 2024 Für: m/w/d
Werkstudent*in Customer Relation Management & Marketing
Startup: Craftly Job-Typ: Werkstudent Department: Marketing Ort: Berlin (Kreuzberg) Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 17, 2024 Für: m/w/d
Werkstudent/in Video & Content Creator
Startup: The Filmevent Job-Typ: Werkstudent Department: PR and Media Ort: Frankfurt Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 14, 2024 Für: m/w/d
Junior Eventmanager/in
Startup: The Filmevent Job-Typ: Full-Time Job Department: Operations Ort: Frankfurt Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 14, 2024 Für: m/w/d
Category Manager Internship/Working Student, Germany
Startup: Voggt Job-Typ: Praktika Department: Product Management Ort: Berlin Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 14, 2024 Für: m/w/d
Senior Operations Manager – fully remote
Startup: Funzy Job-Typ: Full-Time Job Department: Operations Ort: Berlin Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 7, 2024 Für: m/w/d
Founders Associate
Startup: NODE Robotics Job-Typ: Full-Time Job Department: C-Level Ort: Stuttgart Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 5, 2024 Für: m/w/d
Founders Associate
Startup: HelloBonnie Job-Typ: Full-Time Job Department: Business Development Ort: Hamburg Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 5, 2024 Für: m/w/d
Partner Manager Logistics
Startup: Warespace Job-Typ: Full-Time Job Department: Account Management Ort: Paderborn Land: Deutschland Veröffentlicht: Februar 5, 2024 Für: m/w/d
Möchtest du max. einmal die Woche unseren Job-Newsletter erhalten?
12345»


Anzeige veröffentlichen!
STARTUP JOBS NEWSLETTER

Erhalte die neuesten Jobs und Mitgründer-Angebote direkt in deine Mailbox. Maximal einmal die Woche. Kostenlos und handverlesen.


Und natürlich geben wir deine E-Mail niemals an Dritte (ausser dem Newsletter-Anbieter "acumbamail") weiter.
Mitgründer/in 40k-60k - Head of Partnerships
Wir sind RemoteSolar und suchen dich als Mitgründer/in – Head of Partnerships (m/w/d) zum effektiven Aufbau der Firma.
RemoteSolar
Cofounder
Partnerships
Aachen oder Remote
Top-Job ansehen!
(Senior) Business Development Manager New Business Ecommerce
Du kümmerst Dich um neuen Produktkategorien, sowie die Entwicklung und Umsetzung neuer, innovativer Konzepte im Matratzenmarkt.
AM Quality
Full-Time Job
Business Development
Köln, Germany
Top-Job ansehen!
65.485
4.183
Reddit
Newsletter
Was sind Startup Jobs?
Startup Jobs sind Stellenangebote in jungen Unternehmen, die gerade erst gegründet wurden oder sich noch in den frühen Phasen ihrer Entwicklung befinden. Diese Unternehmen, auch als Startups bekannt, zeichnen sich oft durch ihre Leidenschaft für Innovation und ihr Streben nach Wachstum aus. Startup-Jobs bieten spannende Karrieremöglichkeiten in aufstrebenden Unternehmen, die oft von Innovation und Wachstum geprägt sind.
Was sind Startup Praktika?
Startup-Praktika bieten eine einzigartige Gelegenheit für junge Talente, in die Welt der innovativen Unternehmen einzutauchen. Während eines Startup-Praktikums können Praktikanten wertvolle Erfahrungen sammeln und einen Einblick in die dynamische Welt der Unternehmensgründung gewinnen. Sie arbeiten oft in kleinen Teams und tragen dazu bei, innovative Lösungen zu entwickeln und umzusetzen.
Wo findet man Startup Mitgründer?
Bei STARTUP SUCHT bieten wir ein umfassendes Job-Portal, das sich auf die Startup-Szene in Deutschland, Österreich und der Schweiz konzentriert. Seit über zehn Jahren sind wir eine zentrale Anlaufstelle für Startups, Mitgründer, Jobsuchende, Programmierer, Designer, Marketer, Manager und Veranstalter von Startup-Events. Wir präsentieren Stellenangebote von über 3.453 Startups und konzentrieren uns auf drei Hauptkategorien: Startup-Jobs, Praktika und Mitgründerpositionen.
Die Stellenbörse STARTUP SUCHT ist bekannt aus....
Startup Job
Anzeigen
Veröffentlichen
Newsletter
Preise
FAQ
Guideline
STARTUP JOBS
Über uns
Kontakt
Startup Liste
Empfehlung
Impressum
Datenschutz
AGBs
Startup Job
Kategorien
Startup Jobs
Startup Mitgründer
Startup Praktika
Remote Startup Jobs
Startup Werkstudent
Startup Job
Top Städte
Berlin Startup Jobs
Hamburg Startup Jobs
Frankfurt Startup Jobs
München Startup Jobs
Köln Startup Jobs
Suttgart Startup Jobs
Düsseldorf Startup Jobs
Top Startup Städte Deutschlands
Startup Job
Top Regionen
Bayern Startup Jobs
Nordrhein-Westfalen Startup Jobs
Baden-Württemberg Startup Jobs
Hessen Startup Jobs
Niedersachsen Startup Jobs
Sachsen Startup Jobs
Startup Job
News Media
X (Twitter)
Facebook
Tumblr
Instagram
Reddit
STARTUP JOBS + STARTUP MITGRÜNDER + STARTUP PRAKTIKA
Was ist ein Startup und wie wird es definiert?
Welche Arten von Jobs sind in Startups verfügbar?
Welche Qualifikationen sind für die Arbeit in einem Startup erforderlich?
Gibt es spezielle Stellenangebote für Studenten und Absolventen in Startups?
Welche Vorteile bietet die Arbeit in einem Startup gegenüber etablierten Unternehmen?
Wie finde ich Stellenangebote in Startups?
Was sind eigentlich "Startup Jobs" und wie definiert man diese?
Wie findet man andere Mitgründer für sein Startup?
Was ist ein "Startup Praktikum" und warum sollte man eines machen?
Was ist eigentlich "STARTUP SUCHT" und warum machen wir das ganze hier eigentlich?
STARTUP JOBS NEWSLETTER →

Rechtliche Hinweise: Startups leben von der Diversität der Gründer und Mitarbeiter und unterschiedlicher Weltsicht und Ideen. Daher richten sich die Anzeigen an alle Menschen, gleich welchen Geschlechts, Aussehen, Religion, Weltvorstellung oder Herkunft. Zudem verwendet diese Webseite möglicherweise Cookies um diverse Webseiten-Funktionen zu ermöglichen. Durch die Nutzung der Webseite erklärt sich der Nutzer damit einverstanden, dass Cookies verwenden werden. Mehr Informationen dazu finden sich in der Datenschutzerklärung.
AND THIS IS THE END, MY FEARLESS STARTUP FRIEND.