Ihre Experten im Personalbereich
SYNERGIE bringt seit über 45 Jahren Menschen zusammen. Als Experten im Personalbereich finden wir die passenden Stellen für Bewerber und unterstützen Unternehmen mit unseren maßgeschneiderten HR-Lösungen.
Zu den aktuellen Stellen
Offene Stellen
Für Bewerber - Auf Jobsuche?
Sie sind mit Ihrer aktuellen Stelle unzufrieden? Sie haben sich vorgenommen, beruflich (neu) durchzustarten? Sie möchten sich beraten lassen, welche Jobperspektiven es für Sie gibt?
Unsere Personalberater sind an über 30 Standorten auch in Ihrer Nähe. Sie kennen die Unternehmen vor Ort, die Situation am Arbeitsmarkt und begleiten Sie gerne auf dem Weg zu Ihrer neuen Stelle.
Mehr Infos für Bewerber
SYNERGIE in Ihrer Nähe
Aktuelles: Em­pfeh­lungs­­pro­gramm für Mit­­ar­­beiter
Sind Sie mit uns als Arbeitgeber zufrieden? Haben Sie Freunde oder Bekannte, die gerade auf Jobsuche sind? Kennen Sie jemanden, der gut ins SYNERGIE-Team passen könnte? Dann bringen Sie uns miteinander in Kontakt und sichern Sie sich bis zu 600 Euro Prämie (brutto). Mehr erfahren zum Empfehlungsprogramm
Für Unternehmen
Als Spezialisten für die Rekru­tierung kennen wir den Arbeits­markt und seine Akteure. Wir unterstützen Unter­nehmen mit geeigneten Mitarbeitern und individuellen Personal­lösungen. 
Finden Sie mit uns neue Mitarbeiter – sei es projektweise über Arbeitnehmer­überlassung, zur Direkt­vermittlung per Personal­beratung oder im Ausland über unser inter­nationales Netzwerk. Mit unseren weiteren Services – von synergieProxi OnSite-Lösungen bis zum Bewerber­management – entlasten wir Ihren HR-Bereich.
Mehr Infos für Unternehmen
Mensch im Mittelpunkt
Menschen sind der Schlüssel zum Erfolg. Auf dieser einfachen aber wichtigen Basis beruht die Zusammenarbeit zwischen SYNERGIE, unseren Kundenunternehmen, Mitarbeitern und Bewerbern. Als Schnittstelle zwischen den Beteiligten suchen wir stets die perfekte Lösung für alle Seiten und sorgen so für Zufriedenheit und eine langfristige Zusammenarbeit.
Mehr über SYNERGIE erfahren
Persönlicher Kontakt
Direkt vor Ort in Ihrer Nähe
Individuelle Lösungen
Zahlreiche Auszeichnungen
Langjährige Erfahrung
Starke Gruppe im Hintergrund
Jahre Erfahrung
aktuelle Stellen mindestens
Standorte bundesweit
Meistgesuchte Jobs
Alle Jobs
Buchhalter (m/w/d)
5
Bürokauffrau (m/w/d)
5
Fachkraft für Lagerlogistik (m/w/d)
5
Feinmechaniker (m/w/d)
5
Industriemechaniker (m/w/d)
5
Kfz-Mechaniker (m/w/d)
5
Mechaniker (m/w/d)
5
Mechatroniker (m/w/d)
5
Produktionshelfer (m/w/d)
5
Sachbearbeiter (m/w/d)
5
Schlosser (m/w/d)
5
Staplerfahrer (m/w/d)
5
Neueste News-Beiträge
Zum Blog
3.11
Social Day 2023 – Gemeinsam für eine gute Zukunft
Beim diesjährigen Social Day veranstalteten unsere engagierten SYNERGIE Azubis einen großartigen Tag für Kinder des Sybelcentrums Karlsruhe. Das Sybelcentrum bietet individuelle Hilfe für Kinder,...
Mehr erfahren
25.10
Azubi Tag
Mit einem ereignisreichen Azubi-Tag wurde die Einführung der neuen Auszubildenden bei SYNERGIE gefeiert. Der Leiter der SYNERGIE Dienstleistungszentrale Michael Haitz und die...
Mehr erfahren
1.09
HERZLICHEN DANK FÜR 10 ERFOLGREICHE JAHRE DER ZUSAMMENARBEIT
„10 Jahre am gleichen Arbeitsplatz ist nicht mein Ding.“ Seit 15.08.2013 beschäftigen wir Herrn Bernhardt extrem erfolgreich als Projektmitarbeiter in der Arbeitnehmerüberlassung. Innerhalb der...
Mehr erfahren
Nachrichten senden
Neuen Job finden
Aktuelle Stellen
Get Work in Germany
Berufelexikon
Karriere intern bei SYNERGIE
Ihre Vorteile
Internationales Netzwerk
Langjährige Erfahrung
Persönliche Ansprechpartner vor Ort
Umfangreiches Leistungsportfolio
Unsere Philosophie
Ethik-Kodex von SYNERGIE
Qualität durch Ausbildung
Soziale Projekte
Unternehmensphilosophie
Quick-Links
Lohnabrechnung für Mitarbeiter
Service-Center für Unternehmen
Vermittlung von Pflegehilfen
Niederlassungen
SYNERGIE international
Presse
Impressum
Datenschutz
Hinweisgeber-System
Gendererklärung
© SYNERGIE Personal Deutschland GmbH
Job finden
Initiativ bewerben
Kontakt aufnehmen
Weiter ohne zu akzeptieren
Privatsphäre-Einstellungen
Diese Seite nutzt Website-Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend den Interessen der Nutzer anzuzeigen.
Datenschutzerklärung
Impressum
Marketing & Externe
Statistik
Notwendige
Mehr
Dienste speichern
Ablehnen
Alles akzeptieren
Powered by 
Usercentrics Consent Management