Zum Inhalt springen
Wer wir sind
Spenden und Stiften
Was wir tun
Mitmachen
Kontakt
Jetzt spenden
Suche
Finden
Pause
Aufwachsen im Krieg:
Hilfe für Kinder in der Ukraine
Seit zwei Jahren leben Kinder und Jugendliche in der Ukraine mit Tod, Angst und Zerstörung. terre des hommes hilft ihnen, traumatisierende Erlebnisse zu verarbeiten und stark zu sein. mehr

1
2
3
Viele Kinder und ihre Familien leiden Not – auch in Folge von Kriegen und Klimakrise. Wir helfen in dieser schweren Zeit. Helfen Sie mit!
Online spenden
Betrag in Euro
€
Jetzt spenden
Meldungen
Einladung: Was das Kinderrecht auf eine gesunde Umwelt für Deutschland bedeutet
25.03.2024 - 2023 stellte der UN-Kinderrechtsausschuss klar: Kinder haben das Recht auf eine gesunde Umwelt! Was das für die Bundesrepublik bedeutet, ist Thema unserer Tagung am 17. April in Berlin.
mehr
Jedes Kind zählt, egal woher es kommt
21.03.2024 - Zum international Tag gegen Rassismus weist terre des hommes auf die schweren Kinderrechtsverstöße, die Gewalt und Misshandlung hin, die Kinder an den EU-Außengrenzen erfahren.
mehr
EU stimmt für abgeschwächtes Lieferkettengesetz
15.03.2024 - Trotz deutscher Enthaltung stimmen EU-Staaten für wichtiges Menschenrechtsvorhaben.
mehr
1
2
3
Alle Meldungen
Helfen Sie Kindern in Not
Helfen Sie arbeitenden Kindern
Unterstützen Sie Kinder im Krieg
Schützen Sie Flüchtlingskinder

1
2
3
4
Zurück zum Seitenanfang
Seite drucken
Machen Sie mit!
Sie wollen die Welt verändern? Machen Sie bei uns mit und helfen Sie Kindern in Not.
Spendenshop
Mit einem Geschenk aus unserem Spendenshop schenken Sie Kindern Freude. 
Unsere Botschafter
Prominente, die sich mit uns für Kinder in Not einsetzen.
Newsletter
Melden Sie sich für unseren Newsletter an.
Spendenkonto
terre des hommes
Sparkasse Osnabrück
IBAN DE34 2655 0105 0000 0111 22
BIC NOLADE22XXX
terre des hommes ist durch die Steuernummer 66/270/01407 als gemeinnütziger Verein anerkannt und von der Körperschaftssteuer befreit. Die Umsatzsteuer-Identifikationsnr. lautet DE117646214
Wie Ihre Spende eingesetzt wird
Termine
20. Januar 2024
bundesweit: Demos gegen rechts - Wir sind dabei!
17. April 2024 | 11:00 Uhr
Berlin: General Comment 26 - Kinderrechte im Kontext von Umweltzerstörung & Klimakrise umsetzen!
alle Termine
Folgen Sie uns auf
Facebook
Youtube
Twitter
Instagram
LinkedIn
Mastodon
Shop
Ihr Einkauf hilft Kindern in Not
Spenden und Stiften
Einzelspende
Dauerspende
Ihre Spende wirkt
Stiften
Was wir tun
Transparenz
Projekte
Arbeitsfelder
Spendenshop
Machen Sie mit
Aktiv sein
terre des hommes-Gruppen
Aktionen und Kampagnen
Informieren
Schule
Public Relations
Infomaterial
Information in English
Impressum
Datenschutz
© terre des hommes e.V.