Der ultimative Leitfaden für eine verbesserte interne Unternehmenskommunikation Kostenlos herunterladen
Teamwire
Produkt
Lösungen
Branchen
Preise
Blog
DE
Kostenlos testen
Demo anfordern
Der sichere Business Messenger für mobile Zusammenarbeit
Alles in einer App - Chat, Videokonferenzen & vieles mehr
100% DSGVO-konform & Sicherheitsstandards der Polizei
Kostenlos testen
Demo anfordern
Your browser does not support the video tag.
Diese Kunden vertrauen auf Teamwire























Alle erreichen – Alles erreichen
Bessere Kommunikation von jedem Endgerät, zu jeder Zeit, an jedem Ort
Intuitives Messaging
Alles, was Sie vom privaten Messaging gewohnt sind
Gruppenchats
Sprachnachrichten
Austausch von Fotos, Videos und Dateien
Sprach- und Video-Anrufe
Unsere Messaging Funktionen
Effektive Kollaboration
Alle Funktionen für bessere Zusammenarbeit
Videokonferenzen
Broadcasting & Verteilerlisten
Status-Nachrichten
Alarmierung für Notfälle
Push-to-Talk Interface
Live-Standort Funktionen
Unsere Kollaborations Funktionen
Maximale Sicherheit
Datenschutz & Datensicherheit auf höchstem Niveau
100% DSGVO-konform
Absolute Datenhoheit
Komplette Verschlüsselung aller Daten
„Zero Trust“ Sicherheitskonzept
Deutsche Cloud oder On-Premise Hosting
Ausfallsichere Infrastruktur
Sicherheit mit Teamwire
Zentrale Verwaltung
Einfache Administration – ideal für mittlere und große Unternehmen
Nutzer- und Geräteverwaltung
Anbindung an Active Directory
Mehr als 50 Sicherheits- und Compliance-Richtlinien
Steuerbarer App-Container
Kompatibel mit MDM- und UEM-Lösungen
Revisionssichere Archivierung & Audit Logs
Professionelle Administration
Das sagen unsere Kunden
Individuell konfigurierbar. Auch für Ihre Branche.
PREVIOUS
Oliver Schiemann
Head of Global Services Delivery, ISEC7 Group
Wir schätzen den persönlichen und schnellen Kundensupport. Wir bekommen kompetente Unterstützung von deutschsprachigen Spezialisten - nicht nur bei allen Fragen rund um die Software, sondern auch bei deren Integration in komplexen Infrastrukturen.
Sabine Moeller
Director Business Sales Public & Health, Vodafone GmbH
Teamwire wird seit 2016 erfolgreich als sicherer Messenger bei unseren Kunden im öffentlichen Sektor eingesetzt. Das Produkt eignet sich mittlerweile für sehr viele Anwendungsfälle der mobilen Zusammenarbeit und deckt dabei sehr hohe Sicherheitsanforderungen ab.
Alexander Stöbrich
Bayerische Polizei
Für eine optimierte Einsatzkommunikation musste eine ergänzende Kommunikationslösung her. Diese musste DSGVO-konform sein, unseren hohen polizeilichen Sicherheitsstandards und Compliance-Vorschriften entsprechen und einfach in der Handhabung sein.
Richard Lippmann
Stadt Zirndorf
Die dienstliche Absprache über WhatsApp entsprach nicht den gesetzlichen Anforderungen. Eine DSGVO-konforme, sichere und für die Nutzer attraktive Lösung musste her. Zudem sollten Alarmmeldungen der EDV automatisiert versendet werden.
NEXT
Kostenlos testen
Demo anfordern
Der Business Messenger für jeden Bedarf
Alle Möglichkeiten.
Unzählige Vorteile.
Eine App.
So einfach wie WhatsApp
höchste Benutzerfreundlichkeit
Bis zu 70% mehr Produktivität
bei dezentralen Teams
Bessere externe Kommunikation
mit Kunden & Partnern
Zentrale Administration
für volle Kontrolle & Steuerung
BYOD-ready
für private Endgeräte geeignet
Skalierbar & Ausfallsicher
für bis zu 200.000 Nutzer
Persönlicher Kundenservice
in deutscher Sprache
Ohne Telefonnummer nutzbar
schnell und einfach registrieren
Ein Business Messenger. Viele Anbindungen.
Einfache Automatisierung & Digitalisierung von Arbeitsprozessen
Drittsystem-Integration
Automatisieren Sie den Informationsaustausch durch Drittsystem-Integrationen und API-Anbindungen. Verknüpfen Sie jetzt Ihre Software mit Teamwire.
CRM-Systeme
ERP-Systeme
KIS-Systeme
Einsatzleitsystem
Projektmanagement-Tools
Eigenentwicklungen
Drittsystem-Integration

Chatbot-Integration
Beschleunigen Sie Workflows mithilfe der Teamwire Chatbot-Integration. Optimieren Sie jetzt Ihre Prozesse durch Automatisierung.
WhatsApp for Business Anbindung
Verbinden Sie Teamwire und WhatsApp for Business für einen fließenden Austausch zwischen Ihren Endkunden und dem Kundenservice-Team.
Unser Wissen für Ihre optimale Kommunikation
Direkt herunterladen: Leitfäden, Erfolgsgeschichten, Reports & mehr
PREVIOUS
Whitepaper
Zu 100% auf der sicheren Seite
Whitepaper lesen
Case Study
adviCura Pflegedienst optimiert mobile Kommunikation mit Teamwire
Case Study lesen
Whitepaper
Der ultimative Leitfaden für eine verbesserte Kommunikation in Unternehmen
Whitepaper kostenlos herunterladen
Case Study
Der Weg der Stadt Zirndorf zur Nutzung von Teamwire
Case Study lesen
NEXT
Der passende Plan für Ihr Unternehmen
Unsere Pakete im Überblick
Starter
Für kleine Unternehmen, denen essentielle Funktionen zum Messaging und Sharing ausreichen
€1.75
Benutzer/Monat*
Weitere Informationen
Lizenzbedingungen:
Maximale Geräteanzahl pro Nutzer: 1
deutsche Cloud
Standard
Für Organisationen, die alle relevanten Anwendungsfälle von Messaging bis hin zu Videokonferenzen abdecken wollen
€3.45
Benutzer/Monat*
Weitere Informationen
Lizenzbedingungen:
Maximale Geräteanzahl pro Nutzer: 3
deutsche Cloud
Professional
Für große Unternehmen, die erweiterte Administration und umfassende Integrationen benötigen
Preis auf Anfrage
Weitere Informationen
Lizenzbedingungen:
Maximale Geräteanzahl pro Nutzer: 5
deutsche Cloud, private Cloud oder On-Premise Hosting
Minimale Nutzeranzahl pro Unternehmen: 25
Kleine Unternehmen
Bis zu 25 Nutzer
Ihr Unternehmen hat bis zu 25 Mitarbeitende? Entdecken Sie unser Preispaket für kleine Unternehmen.
Weitere Informationen
Erfahren Sie, wie Teamwire die Kommunikation in Ihrem Unternehmen verbessert.
Kostenlos testen
Demo anfordern





+49 (0)891 222 199 21
Ressourcen
Whitepaper „Verbesserte interne Unternehmenskommunikation“
Whitepaper „Zu 100% auf der sicheren Seite“
Case Study „Stadt Zirndorf“
Case Study „Polizei Bayern“
FAQ
Blog
Unternehmen
Über Teamwire
Karriere
Kontakt
Get Started
Kostenlose Testversion
Beratung anfragen
Preise
Teamwire Download
Support Bereich
Knowledge Base
Help Desk
API Dokumentation
AGBs
Datenschutzerklärung
Impressum
© Teamwire 2023. All rights reserved
Datenschutzeinstellungen
Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind unerlässlich, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern (Google Analytics, Google AdWords, Google Tag Manager). Sie können auch der Verwendung nicht wesentlicher Cookies zustimmen, indem Sie die Schaltfläche "Alle akzeptieren" wählen, Ihre Auswahl durch Klicken auf "Speichern" bestätigen oder nur wesentliche Cookies akzeptieren, indem Sie auf "Ablehnen" klicken. Die Einwilligung umfasst alle vorausgewählten bzw. von Ihnen ausgewählten Cookies und die damit verbundene Speicherung von Informationen auf Ihrem Endgerät sowie deren anschließendes Auslesen und die anschließende Verarbeitung personenbezogener Daten. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft in den individuellen Cookie-Einstellungen widerrufen oder anpassen. Bei einzelnen Cookies können Daten in Staaten außerhalb der EU/des EWR, insbesondere in die USA, übertragen werden. Die USA werden vom Europäischen Gerichtshof als ein Land mit einem nach EU-Standards unzureichenden Datenschutzniveau bewertet. Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie.
Datenschutzeinstellungen
Essenziell
Präferenzen
Statistiken
Marketing
Alle akzeptieren
Speichern
Nur essenzielle Cookies akzeptieren
Individuelle Datenschutzeinstellungen
Cookie-Details Datenschutzerklärung Impressum