Wir verwenden Cookies
Für die Funktionalitäten der Website benutzen wir Cookies. Weitere Informationen erhalten Sie in unserer Datenschutzerklärung. Um unsere Seite weiter zu verbessern, möchten wir „Google Analytics“ verwenden.
Einverstanden Ablehnen
+49 4121 4778-0
Mo.-Fr. 08:00-17:00 Uhr
DATENSCHUTZ
Willkommen bei „VIERECK Hydraulik“
Wir sind ein modernes, international agierendes Hydraulik­unternehmen aus Elmshorn bei Hamburg.
Wir suchen Dich/Sie!
Aktuelles vom 14.06.2023
Projekt-Ingenieur/Techniker E-Technik, Hydraulik­techniker oder Vertriebler (m/w/d)? Wir freuen uns ...
weiterlesen
Prüfpflichten Arbeitgeber
Arbeitgeber (Inhaber, Geschäfts­führer, Betriebsleiter) sind als Anlagenbetreiber für die Einhaltung der gesetzlichen Prüfpflichten verantwortlich. Informieren Sie sich, was, wann und von wem geprüft werden muss.
weiterlesen
Mietaggregate/-geräte
Um teure Ausfallzeiten zu vermeiden, bieten wir verschiedene Hydraulik­aggregate und Reinigungsgeräte für das Spülen und Abreinigen von Hydraulik­anlagen zur Miete.
weiterlesen
Hydraulik vom Spezialisten
VIERECK Hydraulik- und Elektronik­systeme sorgen in viel­fältigen Anwendungen für exakte Kraft­entwicklung und zuverlässige Steuerung: im Maschinenbau, an Fahrzeugen, auf Schiffen, auf Ölfeldern, in Prüf­einrichtungen, in Produktion, Verpackung und Transport.
Kompetent, zuverlässig und termingerecht
Hydrauliksysteme aus einer Hand.
Eigene Entwicklungsabteilung
Elektroplanung und Installation
Hydraulikaggregate von mini bis komplex
Steuerblöcke für höchste Ansprüche
Steuerungstechnik (SPS-Programmierung)
Fertigung kompletter Hydraulik­anlagen
Retrofit alter Bosch-Anlagen
Wartung & Reparatur (weltweiter Einsatz)
Mietaggregate und Spülaggregate für Produktion und Reinigung
Komponenten- und Ersatzteil­handel (weltweiter Versand)
Hydraulikanlagen von „Viereck“ sind weltweit im Einsatz – lesen Sie mehr auf Referenzen!
Startseite
Aktuelles
Projektierung
Hydraulikaggregate
Steuerblöcke
Automatisierung
Anlagenbau
Inbetriebnahme
Hydraulik-Prüfungen
Service & Reparatur
Bosch-Altanlagen
Mietaggregate/-geräte
Verkauf
Schulungsangebot
Wir über uns
Ausbildung & Karriere
Ansprechpartner
Standort
Referenzen
Kontakt
Impressum
Datenschutz
Begeistert? Teilen Sie uns!
© 2019 ISuMA