Suche
Menü
Startseite
Gut fürs Klima:
Die Welt wird grüner
Mit einer konzernweiten ESG-Policy
setzt die VSB neue, nachhaltige Maßstäbe
Mehr erfahren
Mit Energie in die Zukunft: Sauber und gewinnbringend.
Wir sind mittendrin – in der Energiewende. Überall in der Welt wird in Erneuerbare Energien investiert. Nur so können wir den weltweiten CO2-Ausstoß reduzieren. Die grünen Energien sind der Schlüssel für den Schutz des Klimas. Diese Erkenntnis lässt inzwischen in vielen Ländern Taten folgen: Knapp 28 Prozent (Quelle: BMWi) der weltweiten Stromerzeugung kommt aus Erneuerbaren Energiequellen. Und der Anteil erhöht sich ständig.
Europaweit vertreten
Wir schaffen Rückenwind für
Flächeneigentümer
Stadtwerke
Projektierer
Bürger und Kommunen
Energiegenossenschaften
Investoren
Betreiber
Kooperationspartner
Aktuelles
PRESSE 12.03.2024
Mehr Wind und PV für Italien: VSB Gruppe bezieht neues Büro in Rom
Projektentwickler und Betriebsführer VSB setzt für das Gelingen der europäischen Energiewende verstärkt auf die enormen Potenziale, die der italienische Erneuerbare-Energien-Markt bietet. Dazu wurde nun in der Hauptstadt Rom ein neues Büro bezogen. Von hier aus werden künftig Windenergie- und Photovoltaikprojekte in Mittelitalien bearbeitet.
Mehr erfahren
PRESSE 08.02.2024
VSB in Deutschland: Start ins Jahr 2024 mit drei Windpark-Genehmigungen
Das Deutschlandgeschäft des auf Windenergie und Photovoltaik spezialisierten Projektentwicklers VSB startet im Jahr 2024 mit gleich drei Genehmigungen für sechs Windenergieanlagen in Hessen und Nordrhein-Westfalen. Dieser Jahresauftakt stimmt positiv, dennoch ist nach wie vor mehr politischer Nachdruck notwendig, um die Realisierungsdauer der Projekte entscheidend zu verkürzen.
Mehr erfahren
PRESSE 16.01.2024
Jetzt auch in Schleswig-Holstein: VSB beginnt 2024 mit Bau des Windparks Flintbek
Erster Windpark der VSB Gruppe in Schleswig-Holstein genehmigt und von der Bundesnetzagentur bezuschlagt: Im Kreis Rendsburg-Eckernförde kann das auf die Entwicklung von Windenergie- und Photovoltaikparks spezialisierte Unternehmen mit dem Bau von zwei Windenergieanlagen beginnen. Baustart für den Windpark Flintbek mit einer Gesamtleistung von 11,4 Megawatt ist im Sommer 2024.
Mehr erfahren
Alle Meldungen
Termine
TERMINE 11.04.2024 - Leipzig
agra Landwirtschaftsausstellung 2024 / 11. - 14. April 2024
VSB ist dabei auf der Messe für Agrarwirtschaft in Mittel- und Ostdeutschland!
TERMINE 18.06.2024 - München
Intersolar Europe / 18. - 19. Juni 2024
Besuchen Sie uns auf der weltweit führenden Fachmesse für die Solarwirtschaft in München.
TERMINE 24.09.2024 - Hamburg
WindEnergy Hamburg / 24. - 27. September 2024
Die deutsche Leitmesse der On- und Offshore Windbranche feiert ihr 10-jähriges Jubiläum
Alle Termine
Seit 1996 Pionier der Energiewende
Bereits seit 25 Jahren verwirklichen wir innovative Wind- und Solarprojekte. Hierbei gewinnt nicht nur die Umwelt, sondern die ganze Region: mit individuellen Konzepten zur kommunalen Wertschöpfung und Beteiligungsmöglichkeiten für Bürger. Faire Pachtverträge und Transparenz in allen Entwicklungsschritten – das ist für VSB selbstverständlich.
.st0{fill-rule:evenodd;clip-rule:evenodd;}
+
Windenergieanlagen
Errichtet
.st0{fill-rule:evenodd;clip-rule:evenodd;}
+ MW
Installierte
Leistung
.st0{fill-rule:evenodd;clip-rule:evenodd;}
Photovoltaik-Anlagen
Errichtet
.st0{fill-rule:evenodd;clip-rule:evenodd;}
MW
Technisches und Kaufmännisches Management
.st0{fill-rule:evenodd;clip-rule:evenodd;}
+
Mitarbeiter
.st0{fill-rule:evenodd;clip-rule:evenodd;}
Länder
Kontakt
VSB Holding GmbH
Schweizer Straße 3 a
01069 Dresden
Telefon: +49 351 21183 400
Fax: +49 351 21183 44
E-Mail: info@vsb.energy
Kontakt aufnehmen
Karriere bei VSB
Wir setzen auf Vielfalt. Wir freuen uns auf engagierte Menschen mit ganz unterschiedlichen Erfahrungen und Vorstellungen von ihrer beruflichen Zukunft. Die Arbeit bei VSB ist mehr als nur ein Job, sondern auch eine hervorragende Basis für eine erfüllte berufliche Zukunft. Bewerben Sie sich am besten gleich online.
Jetzt bewerben!
Unser Qualitätsanspruch
Ihr Projekt. Unser Qualitätsanspruch.
Gemeinsamer Erfolg. Wir sind zertifiziert
nach DIN EN ISO 9001:2015.
Mehr erfahren
VSB auf Facebook
VSB auf Xing
VSB auf LinkedIn
RSS-Feed
Datenschutz
Privatsphäre-Einstellungen
Sitemap
Impressum
energy for you
Diese Seite nutzt Website Tracking-Technologien von Dritten, um ihre Dienste anzubieten, stetig zu verbessern und Werbung entsprechend der Interessen der Nutzer anzuzeigen. Ich bin damit einverstanden und kann meine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen oder ändern.
Datenschutzerklärung
Impressum
Essentiell
Funktional
Statistik
Marketing
Mehr Informationen
Services speichern
Verweigern
Alles Akzeptieren
Powered by 
Usercentrics Consent Management