Direkt zum Inhalt
Suchformular
Suchen
Home
Windows 11
Server 2022
vSphere
Storage
Active Directory
Azure
Exchange
M365
IT-Jobs
Microsoft Teams: Externen Zugriff einschränken
Microsoft Teams ersetzt zunehmend andere Kommuni­kations­mittel, beispiels­weise E-Mail oder das klas­sische Telefon. Personen außerhalb einer Organi­sation, die sich früher von der Telefon­zentrale zu einem Ansprech­­partner durchs­tellen ließen, etwa Vertriebler für die Kaltakquise, haben Teams als Mittel entdeckt, um Mitarbeiter direkt anzu­sprechen.
Weiterlesen
über Microsoft Teams: Externen Zugriff einschränken
»
BitLocker PIN vergessen: Laufwerk wiederherstellen
WindowsPro abonnieren
Offene IT-Stellen
IT-Systemadministrator / System Engineer (m/w/d): Aluminium Oxid Stade GmbH, Stade
DevOps Engineer (m/w/d): Bartels-Langness-Gruppe, Kiel
System-Administrator*in für Linux und Spezialapplikationen: IT-Dienstleistungszentrum Berlin (ITDZ Berlin), Berlin
Softwareentwickler Spring/Angular (m/w/d) für die Softwareabteilung: psb intralogistics GmbH, Pirmasens
Detailsuche





Wir benötigen Ihre Zustimmung!
perm_identity
Personalisierte Werbung und Inhalte, Messung von Werbeleistung und der Performance von Inhalten, Zielgruppenforschung sowie Entwicklung und Verbesserung von Angeboten
devices
Speichern von oder Zugriff auf Informationen auf einem Endgerät
expand_more
Weitere Informationen
215 TCF-konforme Anzeigentechnologie-Anbieter und 65 Werbepartner werden Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten und dürfen Informationen von Ihrem Gerät (Cookies, eindeutige IDs und andere Gerätedaten) speichern und darauf zugreifen. Die Informationen von Ihrem Gerät können mit den Anbietern und Werbepartnern geteilt oder speziell von dieser Website oder App verwendet werden.
Einige Anbieter nutzen Ihre personenbezogenen Daten möglicherweise auf Grundlage ihres berechtigten Interesses. Dagegen können Sie unten über die Schaltfläche zum Verwalten Ihrer Optionen Einspruch erheben. Unten auf dieser Seite oder in unserer Datenschutzerklärung finden Sie den Link, unter dem Sie Ihre Einwilligung zurücknehmen können.
OK
Nicht einwilligen
Optionen verwalten