 IHR
NEUER
HAUSARZT
Über CLINICOUnsere leitenden ÄrzteUnsere Ärzte-PoolAblaufWas CLINICO anders machtPatientenaktenLeistungenUnser Online GebietHausbesucheFragen & AntwortenFortbildungenSicher bezahlenUploads & Rezept CheckKontakt & Impressum
Kontakt
Ihr Hausarzt. Wo immer Sie sind, für Sie da.
 ✔️ Erfahrene und unabhängige Ärzte
✔️ Video- und klassische Visiten
✔️ Mit Experten für Orphan Diseases
✔️ Hausbesuche, falls nötig
✔️ Für all jene, die keinen Hausarzt haben
✔️ Unabhängiger Patientenakten-Service
✔️ Einfache Registrierung
Vor- und Nachname *
E-Mail *
Schreiben Sie uns Ihr Anliegen *
Wenn Sie fortfahren, stimmen Sie unseren Allgemeine Geschäftsbedingungen und unserer Datenschutz zu.
Terminanfrage
We will handle your contact details in line with our Privacy Policy. If you prefer not to receive marketing emails from Webinar, you can opt-out of all marketing communications or customize your preferences here.
 Wir sind kein Profitcenter, sondern bieten die Möglichkeit, dass Patienten und freiberufliche
Ärzte aus Leidenschaft zusammenfinden.
Hausärzte mit Empathie und liebe zu ihrem Beruf und ihre Patienten.
 Wohnzimmer statt Wartezimmer
Ihr CLINICO Mitgliedshausarzt kann lokale Kräfte anfordern, die Ihnen einen Hausbesuch abstatten. Ausgenommen ist allerdings die Notfallversorgung. In diesem Fall immer den Rettungswagen rufen!
CLINICO ist die Tür zu Ihrem neuen Hausarzt
 In Zeiten großen Ärztelmangels vermittelt CLINICO Ihnen einen Hausarzt
Über CLINICO finden Sie einen Arzt ohne lange Wartezeiten
Das Gesundheitswesen in den deutschsprachigen Ländern ist im rapiden Niedergang. Immer längere Wartezeiten für Kassenpatienten und horrende Honorare von Privatärzten, von der Bürokratie ganz zu schweigen. Deshalb gibt es mit CLINICO jetzt eine Plattform, die suchende Patienten und nicht überlaufene, deutschsprachige Ärzte zueinander bringt. Wir sagen bewusst "deutschsprachige" Ärzte, denn in Deutschland finden sich einfach keine Kollegen mehr, die unsere Qualitätsstandards erfüllen und dabei trotzdem günstig sind. Alle CLINICO Mitgliedsärzte sind EU-Bürger und stammen, gut ausgebildet und mit Erfahrung vor allem aus den östlichen Staaten der Europäische  Union. Dort ist Deutsch noch weit verbreitet und das Niveau der medizinischen Ausbildung sehr gut. CLINICO wacht wie ein Adler seine Jungen bewacht auf die Qualität der Behandlungen und schafft damit ein sicheres und zuverlässiges Miteinander zwischen Patient und vermitteltem Arzt. 
 Unsere Ärzte: Ihre empathischen Gesundheitshelfer
 Das Herzstück von CLINICO sind unsere Ärzte - ein recht großes, handverlesenes Team von Hausärzten bzw. Allgemeinmedizinern. Im Gegensatz zu herkömmlichen telemedizinischen Diensten stellen wir die Kontinuität der Versorgung sicher, indem der Ihnen vermittelte selbständige Ärzte/in eine persönliche Arzt-Patienten-Beziehung im Blick hat, die einem guten alten privaten Hausarzt gleicht - jetzt einfach auf Ihrem Mobiltelefon. Dabei ist der jeweilige Arzt Ihr Vertragspartner, nicht CLINICO. Auf diese Weise kann Vertrauen wachsen und zu guten Lösungen führen. Wenn der Weg der Video-Telemedizin nicht ausreicht, habe sämtliche CLINICO-Mitgliedsärzte die Möglichkeit einen ärztlichen Kollegen an Ihrem Wohnort, eine MFA, MTA oder Pflegefachkraft zu Ihnen nach Hause zu schicken. Sie erhalten dann einen Hausbesuch bei gleichzeitiger Anwesenheit Ihres Hausarztes im Livestream, live und in ruckelfrei.
 Hochmoderne Dienste: Verschreibungen, Datenschutz und mehr
 Wir wissen um die Komplexität der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung. Deshalb münden die Beratungen und Behandlungen der CLINICO Mitgliedsärzte ggf. in Rezepten, die EU-weit gültig sind und Ihnen den Zugang zu notwendigen Medikamenten erleichtern. Unser bahnbrechender Rezeptprüfungsdienst für Apotheken setzt zudem einen neuen Standard bei der Rezeptüberprüfung und sorgt für Genauigkeit und Sicherheit bei der Medikamentenabgabe. In den Fällen, in denen Sie wirklich ein ärztliches Attest oder eine Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung benötigen, kann Ihr Arzt dieses nach einer Videokonsultation ausstellen und so sicherstellen, dass Ihre Bedürfnisse effizient und professionell erfüllt werden.
 Privatsphäre im Mittelpunkt
 Ihre Privatsphäre steht an erster Stelle. Wir halten uns an die strengsten Datenschutzgesetze und sorgen dafür, dass Ihre medizinischen Informationen vertraulich und sicher bleiben. Unsere Plattform verwendet modernste Verschlüsselungs- und Sicherheitsprotokolle, so dass Ihre persönlichen Gesundheitsdaten zu jeder Zeit geschützt sind.
 Zugänglich und erschwinglich
 Da wir wissen, wie wichtig eine erschwingliche Gesundheitsversorgung ist, arbeiten die CLINICO Mitgliedsärzte mit einem Pauschalpreis-Modell, das es jedem ermöglicht, sich einen Privatarzt leisten zu können. Unser Service ist kein medizinischer Notdienst, sondern eine verlässliche Ressource für aktuelle und chronische, ja sogr für seltene Gesundheitsprobleme - ein privater Hausarzt, der von überall in der EU erreichbar ist.
 Nicht nur eine Dienstleistung, sondern ein Gesundheitsbegleiter
 CLINICO als EU-weite telemedizinische Plattform; ist Ihr zuverlässiger Gesundheitsbegleiter. Wir bemühen uns die Gesundheitsversorgung besser zu machen als diese in vielen EU-Staaten der Fall ist: eine hochwertige, personalisierte medizinische Versorgung für alle leistbar, zugänglich und bequem.
Die CLINICO Leuchttürme
CLINICO stellt hohe Anforderungen an alle seine Mitglieder.
Lernen Sie die vier wachsamen Leiter kennen.
Dr. Dr. Dieter Mahr
Arzt (Generalist)
Facharzt für Radiologie
Zweite Meinung
Kontakt
Dr. Hamid Salari
Internist
Zusatzausbildung Neurologie und Kardiologie, Orphan Diseases
Kontakt
Dr. David Moradi
Hausätzlicher Internist
Familienarzt
SRI Vertrauensarzt
Kontakt
Dr. Adrian Tudor
Arzt für Allgemeinmedizin
Sozialmedizin
Begutachtungen
Kontakt
Dr. Jonathan Kramer
Arzt für Allgemeinmedizin
Familienmedizin
Fortbildung Dermatologie
Kontakt
Dr. Ruslan Tikhomirov
Radiologe
MRT, CT, PET etc.
Zweite Meinung
Kontakt
Das CLINICO Team
Von Helsinki bis Teneriffa und von Nikosia bis Kerry decken dutzende CLINICO Mitgliedsärzte die ganze EU ab. Manche in ihren Praxen, andere online. CLINICO ist dabei die Insel des Vertrauens, wo freischaffende Ärzte und Patienten zueinanderfinden. Unter sehr strengen und einheitlichen Regeln hinsichtlich Qualität, vieler Jahre an Erfahrung (CLINICO nimmt niemals Jungärzte auf), Fortbildungen, und Richtlinien zur Ethik. Wenn Sie CLINICO kontaktieren, wird Ihnen der nächste nahe und verfügbare Arzt mitgeteilt. Und das alles zur CLINICO Flatrate, mit der sich jeder einen privaten Arzt leisten kann.
Und so geht es...
CLINICO ist anders - auf gute Weise.
1
Kurzer ID Check
Medizin ist eine ernste Angelegenheit. Daher müssen die CLINICO Mitgliedsärzte wissen, mit wem sie es zu tun haben. Halten Sie dafür bitte bei der Terminvereinbarung Ihren Führerschein oder Personalausweis bereit. Sie können sich online per Video-Call verifizieren oder mittels Kopie per Fax bzw. Post. Sobald Ihre Daten aufgenommen wurden, wird die zugesandte Kopie umgehend vernichtet. Das etwaigen Telefongespräch und jede weitere Kommunikation wird niemals aufgezeichnet.
2
Die Sprechstunde
Ihr Termin findet (Bild-)Telefonisch statt. Der Ablauf ist identisch mit jenem, den sie von den analogen Ärzten, Klinikem bzw. Praxen kennen. Das Gespräch dauert maximal 15 Minuten.
3
Hausbesuch
Falls ein Video-Call nicht genügt, kann und wird jeder CLINICO Mitgliedsarzt entweder einen ärztlichen Kollegen, eine MFA, MTA oder Pflegefachkraft umgehend zu Ihnen entsenden. Natürlich erst nach einer Aufklärung und Ihrer Zustimmung. Sie werden über dadurch etwaig entstehende zusätzliche Kosten gründlich aufgeklärt und haben die freie Entscheidung.
4
Rezepte und Verordnungen
Sollte sich infolge Ihres Termins ergeben, dass Sie Medikamente benötigen, senden wir ein EU-weit gültiges Privatrezept zu. Im Fall einer Arbeitsunfähigkeit können Sie als Kassenpatient in Deutschland bis zu sieben Tage krankgeschrieben werden. Bei Privatversicherten fällt die gesetzlich gegebene Limitierung weg. Gesetzlich Versicherte (Kassenpatienten) müssen zur Verlängerung über sieben Tage hinaus persönlich vorstellig werden. Ggf. erhalten Sie auch eine Einweisung in eine Klinik an Ihrem Wohnort oder eine Überweisung zu einem Facharzt.
5
Honorar und sichere Zahlung
Bevor Sie Ihr Rezept, Ihre AU, ein Attest oder anderweitige Dokumente erhalten, ist zunächst einmal das Honorar über zu entrichten. Dieses beträgt €35 zzgl. der Berarbeitungskosten von €15 je Rezept oder Attest. Ein Befund an den Hausarzt berechnen wir mit €35. CLINICO ist dabei nur Mittler, der die Ordnungsmäßigkeit prüft und das Honorar an ihren CLINICO Arzt ohne Abzüge weiterleitet.
 Was CLINICO anders macht
 Fakten, die Sie staunen lassen werden
Persönlich
CLINICO ist kein telemedizinisches Callcenter, sondern ein Ort an dem Patienten meist schnell und unbürokratisch einen Arzt vermittelt bekommen, der seine medizinische Tätigkeit zwar unter Beachtung der hohen CLINICO Qualitätsstandards, aber ansonsten als Freelancer eigenverantwortlich erbringt. Telemedizinisch, oder wenn es sich ergibt auf analog, je nach Region, Anliegen und Dringlichkeit.
Wozu CLINICO?
Das Gesundheitswesen in vielen Staaten der EU ist in eine, erbärmlichen Zustand, vor allem in den Ballungsgebieten und auf dem Land. Dabei gibt es Ärzte genug, gerade in den deutschsprachigen Ländern. CLINICO (selbst eine non-profit Entität) hat den Zweck, dass leistbare Privatärzte und Patienten zueinander finden.
Wieso sind CLINICO Ärzte so günstig?
Die Europäische Union macht es möglich. Sämtliche deutschsprachigen CLINICO Ärzte sind zwar in der EU ansässig, jedoch nicht in Deutschland, Österreich, Luxemburg, Ostbelgien (Eupen) oder Liechtenstein. CLINICO vermittelt ausschließlich deutschsprachige Ärzte, sie am Ort Ihrer Zulassung und Leistungserbringung das Recht haben günstig zu sein. Konkret kostet eine telemedizinische Behandlung €35 (max. 15 min.). Dazu können optional noch Gebühren für Rezepte, Befundbriefe, Atteste und dergleichen kommen. Hausbesuche werden mit €120 Euro berechnet. Damit sind die CLINICO Mitgliedsärzte nicht in der Lage, dass sich jeder einen Privatarzt leisten zu können.
Patientenakten
Wir führen auf Wunsch Ihre komplette Patientenakte
und kümmern uns um sie.
Ordnung für Ihr   Befunde
Immer mehr Menschen haben keinen Hausarzt. Doch es sollte einen sicheren Ort geben, an dem alle Laborwerte, Bildgebung und Befundbriefe gut gesichert liegen. Das neue und mit seiner Sicherheit innovative "CLINICO Medarchiv" ist genau dies. Wir führen hier Ihre Patientenakte für Sie unter Beachtung aller erdenklichen und relevanten EU-Datenschutzregeln zusammen. Auf Ihren Wunsch hin,  und wirklich auch nur dann, kann ein CLINICO Mitgliedsarzt als von CLINICO unabhängige Leistung die in Ihrer Akte liegenden Befunde, Bildgebung und Dokumente für Sie einsehen, mit Ihnen besprechen und Ihnen diese erklären. Die Details können Sie in unseren AGB, zu finden im Impressum unter "Allg. Geschäftsbedingungen bzw. "Terms & Conditions", nachlesen.
Das erhalten Sie beim 
CLINICO Hausarztdienst
 Einfacher geht es kaum ab €35/Konsultation zzgl. ärztlicher Wahlleistungen.
Hausbesuche
Ihr CLINICO Arzt organisiert Hausbesuche ärztlicher Kollegen an Ihrem Wohnort sowie Hilfsvisiten von MFAs, MTAs und Pflegekräften.
Gesundheit
Die CLINICO Mitgliedsärzte kümmern sich um Sie, wenn Sie Fragen zu Ihrer Gesundheit haben und gehen achtsam mit Ihnen um.
Rezepte & AU
Privatrezepte auszustellen und Krankschreibungen sind möglich. Letztere sogar für Kassenpatienten.
Befunde
Wir sammeln und bewahren ihre analogen Befunde sicher und gut sortiert.
2te  Meinung
Sie können einen Mitgliedsarzt von CLINICO um eine zweite Meinung bitten.
Klar & deutlich
Unser geschultes Personal kann Ihnen Ihre Befunde in klare Alltagssprache übersetzen.
EU-Staaten, in denen wir Ihnen mindestens telemed präsent sind.
 Fast Tag für Tag kommen neue Tools auf den Markt, die Telemedizin zu weitaus mehr machen als zu einer Gespräch. Auf dieser Karye  können Sie entnehmen, wo wir telemedizinisch für Sie da sind. Auf der Katyen
 Hausbesuch-Gebiete
 Deutschland
Wenn physische
Untersuchungen nötig werden.
 Man kann inzwischen unerwartet viel online (Video Calls) leisten, und das sogar ohne Qualitätsverlust. Doch bisweilen sind körperliche Ungersuchungen dann doch noch nötig. 
 Da dies unsere deutsche Webseite ist, haben wir jene deutsche Regionen in grüner Farbe markiert, an denen sich Paxen finden, die mit uns arbeiten. Telemedizinisch sind ganz Deutschland, Österreich und (in Teilen) die Schweiz abgedeckt.
 Für Österreich sind dies das schöne Tirol, das Burgenland und natürlich Wien.
FAQs
So einfach geht aufmerksame Medizin.
Die Menschen hinter CLINICO
Bekomme ich Rezepte und AU?
Wer erstattet die Kosten?
Was tun im Notfall?
Dein privater Hausarzt mit kleiner Rechnung
Nie mehr volle Wartezimmer, stattdessen volle Aufmerksamkeit für dich. Dafür steht CLINICO. Privat statt Kasse für jeden.
 Von zweiter Meinung über Krankschreibung (AU) auch für Kassenpatienten bis zum notwendigen Rezept. Wir kümmern uns um dich.
Nie aufhören, immer besser zu werden.
 Obwohl wir es als private EU-Ärzte gar nicht müssten, unterzieht sich das CLINICO Leitungsteam deutschen und anderen Fortbildungen. Ab und an zeigen wir hier aktuelle Zertifikate, bei weitem nicht alle, denn das würde den Rahmen sprengen.
Kontakt
 Für alle Mitgliedsärzte eine Pflicht
 Dieser Anspruch für jedem im CLINICO Team.
Einfach, transparent und sicher via PayPal
      Wir nutzen PayPal (PayPal.me) - zu Ihrer Sicherheit
Zahlen Sie einfach hier
RVS ist unser externer Dienstleister für Buchhaltung und Monetäres
Zahlprozess starten
Upload Station
Rezepte zur Verifikation oder Befunde für Ihre Akte.
Kontakt zu uns
Wir freuen uns, wenn wir Ihnen helfen können.
POSTSTELLE: Clinico Block Services, Stuttgarter Str. 106, 70736 Fellbach, DE-EU | Nur Administration an diesem Standort!
Wir sind fast rund um die Uhr für Sie da. Bei Notfällen rufen Sie jedoch sofort einen Rettungswagen!
00421/4323048-71 (Callcenter in Martin, Region Turz, EU-SK). Einfach zum gewünschten Arzt durchstellen lassen.
Bitte zum Schutz Ihrer Daten das Kontaktformular nutzen. Oder weniger sicher an office@myclinico.com
Name
Email
Phone
Ihr Anliegen
Wenn Sie fortfahren, stimmen Sie unseren Allgemeine Geschäftsbedingungen und unserer Datenschutz zu.
Senden
POSTANSCHRIFT (EU)
CLINICO 
Block Services 
Stuttgarter Str. 106
DE-70736 Fellbach
 OWNERS & TERMS
EIGNER & AGB
Bitte Terms & Conditions lesen
Please, read our terms & conditions
MEDIZINISCHER LEITER
Dr. Stefan Fischer
Spitalul Clinic Militar "Dr. Alexandru Augustin"
Bulevardul Victoriei 46 Hermannstadt, RO-EU
sf@myclinico.com
PHONE
+421432304871
 MITGLIEDSCHAFTEN
IAAT
openWHO
 STATUS
CLINICO bietet eine Plattform Erleichterung des  Entstehens von Arzt-Patientenkontakten ohne Gewinnerzielungabsicht diese Funktion. Die Präsisentin und die Leiter von CLINICO (s. ABG bzw. "Terms & Conditions") haben nicht die Absicht, direkten oder indirekten Profit zu erwirtschaften. Die Nutzung für die Mitgliedsärzte wie auch die Patienten ist gratis. CLINICO ist ein Philanthropisches Projekt ohne des Ziels der direkten oder indirekten Gewinnerzielungsbsicht. Näheres dazu in den AGB bzw. Terms & Conditions.
MAIL
office@myclinico.com
 TERMS, CONDITIONS, AGB UND AUFSICHTBEHÖRDEN 
Klicken Sie einfach auf "Terms & Conditions" bzw. "Allgemeine Geschäftsbedingungen" ein Stück unterhalb dieses Hinweises.
 VERWALTUNG
CLINICO wird im Auftrag von Frau Papadopoulou durch privateGP pro bono mitverwaltet. Näheres dazu in den AGB.
 privateGP - Admin Office
Dpt. of Clinico EU
5 Brayford Square
London, E1 0SG, UK
 Copyright: Clinico Telemed Platform
Allgemeine GeschäftsbedingungenDatenschutz
Verwendung von Cookies
Wir verwenden Cookies, um ein reibungsloses Surfen zu gewährleisten. Wenn Sie fortfahren, gehen wir davon aus, dass Sie die Verwendung von Cookies akzeptieren.
Akzeptieren
Erfahren Sie mehr