Startseite
Wie trifft man eine Zahlungsvereinbarung?
Gläubiger-Management
Unser Online-Angebot
Kontakt
Zahlungsvereinbarung.com
Ratenzahlungen online vereinbaren
HIER STARTEN
Für eine optimale Darstellung auf Ihrem Mobiltelefon oder Tablet laden Sie einfach unsere kostenlose App und haben unsere aktuellen Angebote immer dabei.
Wir unterstützen Sie bei Ihrem Tagesgeschäft.
Lassen Sie durch uns sofort fällige Zahlungen in bequeme monatliche Raten strecken oder übergeben Sie uns Ihr komplettes Gläubiger-Management.
Geldsorgen?
Bestehende Zahlungsverpflichtungen wandeln wir in bequeme Ratenzahlungen um. Sie brauchen keinen Überziehungskredit. Wir verschaffen Ihnen neuen finanziellen Spielraum. Wir helfen weil wir es gelernt haben.

Unser professionelles Auftreten schadet nicht ihrem Image sondern hebt es beträchtlich.
Liquiditäts-Management
warum lagern Sie nicht einen Teil Ihrer Buchhaltung zu uns aus?

Wie das geht?

Wenn Sie Anrufe erhalten bei denen man die Buchhaltung verlangt weil eine Zahlung überfällig ist verbinden Sie direkt zu uns. Wir sprechen direkt mit Ihrem Gläubiger als Abteilung Ihrer Gesellschaft.
Externe Termine
Wenn es erforderlich wird treffen wir uns für Sie auch persönlich mit Ihrem Gläubiger oder mit Ihrer Bank, um entsprechende Zahlungsvereinbarungen zu treffen. Wenn es erforderlich wird treffen wir uns für Sie auch persönlich mit Ihrem Gläubiger oder mit Ihrer Bank, um entsprechende Zahlungsvereinbarungen zu treffen.

Sie können als Geschäftsführer Ihrer Firma beim Termin mit anwesend sein oder nicht.

Entsprechende Termine nehmen wir in Ihrem Auftrag an und vertreten Sie im Namen Ihrer Gesellschaft.
Insolvenz-Abwehr
Wenn Sie als gesetzlicher Vertreter einer juristischen Person handeln könnte es sein dass Sie bei einer Zahlungsunfähigkeit innerhalb einer Frist entsprechende Anträge gerichtlich stellen müssen.

Bei Abschluss von haltbaren Zahlungsvereinbarungen wird diese Zahlungsunfähigkeit geheilt.

Die Verpflichtung zur Stellung eines Antrags entfällt.
Letzte Rettung
Selbst dann wenn Sie kurz vor Stellung eines Insolvenzantrags stehen oder dieser bereits gestellt wurde können Sie mit entsprechenden Vereinbarungen nachträglich eine bestehende Zahlungsunfähigkeit heilen und den gestellten Antrag wieder

zurückziehen.
Stellung von Sicherheiten
In einzelnen Fällen sind wir in der Lage für die Absicherung von Zahlungsvereinbarungen Sicherheiten zu stellen. Auf diese Art und Weise ist ein Gläubiger möglicherweise eher bereit einer entsprechenden Zahlungsvereinbarung zuzustimmen.

Falls erforderlich arbeiten wir auch mit einer Kreditversicherung zusammen um die Zahlungsunfähigkeit heilen zu können.
0
BETREUTE
FIRMEN
0
EUR MIO.
VERGLEICHE
0
STUNDEN
UMSETZUNG
0
%
ERFOLGSRATE
Wir arbeiten damit Sie in Ihrem Business Erfolg haben.
Firmengründung UG Unternehmergesellschaft in Deutschland
Firmengründung UK LTD in England
Internationale Firmengründungen mit Bankkonto
Eigenkapitalnachweise und Venture Capital
Zahlungsdienstleistungen international
DIREEKTER EMAIL-KONTAKT
BUSINESS WELTWEIT
Nutzen Sie die Vorteile der Zusammenarbeit mit einer internationalen Beratungskanzlei
Zusätzlicher Umsatz
Wir öffnen Ihnen die Tür zu neuen Märkten ohne dass zusätzlicher Kapitaleinsatz erforderlich wird.
Synergie-Effekte
Falls das gewünscht wird greifen Sie auf Teile unseres internationalen Partner-Netzwerks zurück und können gezielt dort tätig werden wo es erforderlich ist.
Beteiligungsmöglichkeit
An einzelnen interessanten Unternehmungen beteiligen wir uns mit einem Höchstbetrag von EUR 20 Mio und heben damit die Kreditwürdigkeit Ihrer Gesellschaft bei Auskunfteien und Banken.
Was Kunden sagen
“Als mich mein Ex mit dem Bankguthaben verlassen hat und niemand sonst helfen wollte waren Sie da. Meinen heutigen Erfolg verdanke ich nur Ihnen.”
Karen Hecht
MODE-DESIGNERIN
“Wenn man in einem Nischenmarkt nach Lösungen suchen muss erwartet man eigentlich nicht derartig ausgefeilte Angebote und Dienstleistungen zu finden. Endlich gibt es hier Dank Ihnen seriöse Angebote.”
Philipp Hergolsheimer
GESCHÄFTSFÜHRER
Letzte News
Nachrichten brandaktuell aus unserem Newsroom
Wir sollten über Ihre Vorstellungen sprechen
Vereinbaren Sie hier ganz einfach online einen Termin für eine telefonische kostenlose Beratung. Wir rufen Sie zurück und sprechen ausführlich über Ihr Vorhaben und Ihr Projekt.
HIER DIREKT EINTRAGEN
Nahost-Liveblog: ++ Israel meldet Tötung von Hisbollah-Kommandeur ++
Israels Militär hat nach eigenen Angaben einen ranghohen Hisbollah-Kommandeur getötet. Der oberste US-General teilte mit, dass Israel nicht alle amerikanischen Waffen bekommen habe, die das Land wollte. Alle Entwicklungen im Liveblog.
Nahost-Liveblog: ++ Israel meldet Tötung von Hisbollah-Kommandeur ++
Israels Militär hat nach eigenen Angaben einen ranghohen Hisbollah-Kommandeur getötet. Der oberste US-General teilte mit, dass Israel nicht alle amerikanischen Waffen bekommen habe, die das Land wollte. Alle Entwicklungen im Liveblog.
Direkt-Kontakt WhatsApp